"田原香筋好眠滴雞精,加熱即食~日夜呵護家人的純粹好滋味!"
無糖美膚木耳飲-田原香童顏美姬飲
滴雞精領導品牌田原香ｘ國際名廚江振誠打造秋季新品：法式澄清滴雞精史上最強跨界聯名：揉合府城百年滴工法與法經典澄清技藝的滴雞精味覺鮮體驗
市售滴雞精推薦(建菘、田原香、農純鄉、娘家)｜如何挑選滴雞精
田原香滴雞精X婦科名醫陳保仁媽媽教室場次上線!
﹝媽媽教室資訊分享﹞田原香12/20桃園場次開放報名
分享田原香媽媽講座參加心得
田原香新產品--小兒米露(無糖)
<田原香>喝靈芝滴雞精溫補來調節免疫力
我的調節免疫好朋友~田原香靈芝滴雞精
雙認證田原香靈芝滴雞精守護我們健康
田原香健字號雙效認證~靈芝滴雞精
不專業分享文-田原香小寶寶粥
滴雞精第一領導品牌田原香滴雞精｜靈芝滴雞精優惠活動中
田原香滴雞精的「漢方茶飲組」
田原香漢方茶飲組（美肌白露飲＆元氣美人茶）
|試喝|田原香椎茸胡椒滴雞精
﹝田原香椎茸胡椒滴雞精-滴滴精華讓人一口接一口﹞
體驗田原香-椎茸胡椒滴雞精給我一整天滿滿元氣
孕媽咪滴雞精分析：農純香、勤益、田原香、娘家、老協珍
﹝副食品﹞田原香寶寶粥/科學肉泥粥/好味粥開箱分享
孕期調養皮膚的食補─Q彈凍開箱文
寶寶六個月副食啟用田原香寶寶粥滴雞精~
"雙寶媽一日外出媽媽包,物品怎麼準備才能背得很輕鬆?!"
田原香寶寶粥
"一人吃兩人補,假貴婦的滴雞精小評比"
"[開箱]田原香滴雞精,試著補足孕期之間消失的活力"
哺乳媽媽也要滋補一下-田原香滴雞精
"邁入三字頭後,上有老下有小,操煩的事情多又雜,生活跟工作壓力,常常失眠或睡不好,越睡越累~長期睡眠品質不佳,白天明顯精神不濟,工作效率差到不行,試過晚上喝點熱飲暖身,放鬆並助眠,沒想到熱量太高變胖,還有半夜頻尿的問題!!!後來接觸﹝田原香筋好眠滴雞精﹞,嚴選不打針、不投藥自然放養的黑羽土雞滴煉,加入漢方中藥配方調製,過程中不添加一滴水,經過檢驗完全無藥殘留,好品質熱量又低,一包不到30大卡,適合日常保養飲用,讓我可以像志玲姊姊一樣元氣滿滿!田原香滴雞精官網田原香為台灣第一家取得健字號認證的滴雞精品牌,針對不同族群需求推出不同機能滴雞精,﹝田原香筋好眠滴雞精﹞適合上班族、銀髮族保持元氣安穩睡一覺,連孕婦都能飲用﹝田原香筋好眠滴雞精﹞包裝為紙盒抽屜式設計,簡約又有設計感,送禮自用兩相宜!田原香滴雞精全程冷凍宅配到家,放於-18度冷凍可保存6個月,﹝田原香筋好眠滴雞精﹞一包包不佔冰箱空間田原香筋好眠滴雞精經急速冷凍後,選用食用級鋁箔真空包裝,無添加防腐劑就能保存六個月,比一般雞湯效期長許多不用費時熬煮,加熱即食~補充營養方便又快速!忙工作忙小孩,每天都像顆陀螺轉不停,有時三餐都吃外食,哪來美國時間為自己跟家人備料煲湯!選擇加熱即食的滴雞精,呵護全家人最方便!田原香滴雞精全程台灣製,嚴選雞隻滴滴精華遵循傳統古法淬煉,陶窯炭火高溫燉煮,製程完全無添加水、香料和防腐劑,每盒都用約全雞3.5隻的肉量進窯萃取滴雞精,經過多道濾油程序,滴滴精華營養又不油膩!除了燉滴過程嚴謹,雞肉來源也相當講究,選用自然放養的黑羽土雞,正值壯年、肉質最營養鮮嫩時拿來滴製「滴雞精」,不做其他用途.絕不施打抗生素等藥物,嚴格把關雞隻健康滴雞精品牌如雨後春筍冒出,給家人飲用我一定選擇台灣製品牌,成份標示清楚且通過檢驗的滴雞精!田原香包裝完整、成份清晰、製造日跟到期日清楚,讓人很安心滴雞精怎麼喝?滴雞精富含優質蛋白質、胺基酸,小分子營養建議早上空腹飲用較能吸收,低鈉低熱量~一天一包日常保養!滴雞精飲用方式取出滴雞精冰磚置入容器內,並蓋上蓋子避免揮發,放進電鍋或微波加熱即可,我喜歡熱熱喝,溫順無腥味,適口性極佳,空腹喝也不會不舒服﹝田原香筋好眠滴雞精﹞顏色偏深棕色,添加生地、麥門冬、白芍、白朮、玄蔘、黨蔘、女貞子七種黃金漢方藥材,幫助滋補強身,調節生理機能.日常「喝」護~白天活力十足,晚上一夜好眠!自媒體工作者工作時間長,需要時時刻刻保持頭腦清醒,才能寫出流暢又吸引人的文章,加上處理孩子的大小事,高壓又疲憊,平時我仰賴﹝田原香筋好眠滴雞精﹞,搭配運動跟作息,白天滿滿笑容活力,夜晚放鬆一夜好眠!不得已趕稿熬夜時,睡三天都補不回來,我就會喝滴雞精,就像超級瑪利吃香菇一樣,補給營養元氣滿滿!滴雞精除了直接喝,還能入菜變化,取代水做蒸蛋、拌麵都很適合,由於我是早上空腹攝取,所以我將豆腐跟滴雞精一起加熱,補充優質蛋白質又有飽足感,重點是熱量又低!以前我靠咖啡提神,但咖啡傷胃,為了陪孩子走的更長遠,開始重視日常保養,﹝田原香筋好眠滴雞精﹞加熱即食,清爽無油無腥味,就像濃縮的香醇雞湯,便於快速吸收,恢復戰鬥力,陪孩子衝衝衝!而夜晚則睡得香甜,日夜呵護著我,讓我狀態越來越好!田原香滴雞精官網來飽寶家ba"
"這幾年白木耳露大行其道,講的出名字的大概就有五六家,大多數都是主打多元口味,一路喝過不少田原香這個品牌是以清香口味的滴雞精聞名,因為口味選擇多,一直有儲值定期回購,這次的美姬飲就是在回購的時候看到,想著反正都是會喝,趁11月新品活動,買一組來試試看外包裝一如既往的精緻適合送禮一組有六瓶包裝非常紮實,六瓶卡好好透明的玻璃瓶中可以看到滿滿的白木耳不愧是養生品牌,這瓶飲料的配方完全避開了一般美膚飲品的雷區首先是甜度非常低近乎無糖,從成份表可以看到甜味是來自海藻糖再來是白木耳的量足夠,口感很扎實不會過度軟爛、也不會水分太多水分太多的白木耳飲雖然比較有飲料的感覺但是飽足感不夠,且大部分都是在喝糖水⋯人到一定的年紀應該都會特別注意糖分的攝取吧?不只容易發胖,糖對皮膚的影響也是很大,很喜歡這款滿滿膠原蛋白的口感😊另外,田原香這瓶比起純粹以白木耳達到取代飲料、保養皮膚的效果,美肌成分也蠻實在的"
"時序推移,10/23即將迎來24節氣中的霜降,象徵冬日的到來.俗諺說「補冬不如補霜降」,但吃補講究多,需要依個人體質與當下狀況調整,不可隨意進補.為此,滴雞精領導品牌田原香攜手唯一橫跨米其林、世界50大及全球百大名廚榜的華人主廚—江振誠,推出沒有飲用時間或飲用族群的限制的新品「法式澄清滴雞精」.史上最強跨界聯名「法式澄清滴雞精」即日起正式上市,由府城百年滴工法與法式澄清技藝巧妙揉合出酸、甜、苦、辣外的第五味覺「鮮味」,可以單純品嘗或與食材一起料理,不管是進補還是日常飲用,都能輕鬆享受到風味香醇的頂級滴雞精,田原香年度最優惠活動同步（10/14-10/18）早鳥開跑,把握機會入手趁現在!田原香聯手江振誠：解構滴雞精、玩轉餐桌日常!台、法工法正面交鋒成就滴雞精的純粹鮮味傳統普遍認為滴雞精是補品的一種,然而,滴雞精領導品牌的田原香卻試圖扭轉「滴雞精＝補品」的既定印象.面對鏡頭,名廚江振誠緩緩道出「人的一生中,一定有一件事比別人強」,田原香的強項就是滴雞精.身為滴雞精的創始品牌,田原香十多年如一日般,堅持遵循傳統古法以炭火慢培製作滴雞精的同時,也持續探索與時俱進的可能性；對初衷與創新的堅持讓田原香與江振誠主廚一拍即合,開啟了新品「法式澄清滴雞精」研發之路.為了讓滴雞精跳脫傳統補品的角色,江振誠主廚提出了創作理念：「不是另外添加中藥或是營養素進"
"尼力喝過很多知名大廠出產的滴雞精,這次也來做一下滴雞精評比.滴雞精推薦喝過比較過才能感受哪些不同、以及如何選擇適合的滴雞精,自己喝或者給孩子補充都可以最近體驗了建菘台中滴雞精(剛好孩子剛上小學一起做營養補給),來自台中在地滴雞精,推薦給大家參考兒童滴雞精該如何挑選,讓家人孩子都可以一同補強,滴雞精推薦市售滴雞精很多品牌,每家都有自己的優勢,兒童滴雞精、滴雞精哪個好?!農純鄉滴雞精:成分純雞精,色澤稍微濁,味道很濃、喝起來帶一點油的濃厚度<一包大概169元>娘家滴雞精:成分純雞精,顏色清透,色澤較淺、清爽風味,風味也算柔和<一包大概159元>田原香滴雞精:添加了紅棗及枸杞顏色較深,味道很飽和,香氣很足也濃郁<一包大概140元>建菘滴雞精:純雞精顏色為琥珀色,是很自然很純的雞湯味道.而原味滴雞精則添加紅棗、枸杞色澤為濃郁的紅褐色,純度飽滿帶自然甜味,順口柔順且無腥味.<一包大概138元>我挑選會在意口感跟價格評分,也會先了解一下如何製造與生產,當然也要通過層層認證才敢安心喝每一間的成分都會有所不同,以上表格僅供參考營養跟熱量度每個品牌不同,價格上也都會有落差以上是我個人喝完的感受,給大家參考最後推薦一下我最近喝的建菘滴雞精是台中在地滴雞精,價格更加親民好入手使用小農養殖的雞隻所製成的滴雞精,喝過比較過、滴雞精推薦選擇後來推薦來自中部的建菘滴雞精,台中在地滴雞送禮或者自家喝的珍貴滴雞精來自台中的在地小農,使用自家養殖的4~5個月的黑羽放山公雞很自然的養殖方式,不施打抗生素/生長激素無飼料養殖的雞隻,所熬煮出來的雞精香氣更自然飽滿香甜產品也通過SGS檢驗無藥物殘留,層層把關、讓我也能安心給孩子補充營養小時候都是阿嬤辛苦製作雞精給我們補身體現在科技發達、農業科技化,挑選傳統古法製作的雞精每一滴都很珍貴、鎖住更多的營養價值,讓我不用辛勞燉煮打開冷凍庫,回溫就可以讓自己跟孩子快速補充尤其疫情雖然有點緩節,但病毒不會離我們遠去、會像流感的跟隨更是要多運動、增加免疫力抵抗力,補足身體所需的營養更是重要建菘滴雞精的風味很渾厚飽滿,堅持一鍋兩隻雞、細火慢燉長達10小時不添加一滴水、不添加調味料,都是自家飼養優質雞隻的天然風味很多朋友去台中都會直接到門市,門市可以免費試喝、更能感受到口感、香氣、味道一步一腳印的堅持,不怕比較~~~讓我也安心挑選台中建菘滴雞精禮盒包裝很細膩,尼力發現側邊還有細膩設計、好抽取拿取、滴雞精推薦參考唷~帶有純樸農家的懷舊手繪設計,世代家傳古早味、把古人的精神古法持續飄揚下去,台中在地滴雞精萃取的方式遵循古法,建菘滴雞精是以冷凍方式保存(建議-18度)因為很新鮮、冷凍保存才能鎖住營養,加熱至80度左右更好喝!每天只要一包,就可以快速補充,現在早上都會跟孩子一起喝,建菘滴雞精有推出兒童滴雞精原味滴雞精、純精雞,來自台中在地滴雞精還有兒童滴雞精可以選擇,讓我家寶貝也可以輕鬆攝取補充市面上很多大廠都是大量的燉煮、畢竟要大量販售建菘滴雞精依舊是遵循古法的方式,堅持一鍋兩隻雞燉煮所以每一包原味滴雞精都是格外的珍貴,卻也讓民眾更加願意買單、更信賴每一口都是香濃的純淨滋味,順口不油膩原味滴雞精很純樸的滋味,很像阿嬤、媽媽替我熬煮的滴雞精、有溫度感像是我氣色不好朋友就建議我熬雞湯或者喝滴雞精,女人們要多愛自己,真的要體內保養,補足營養兒童滴雞精聞到柔和舒服的滴雞精香氣,很療癒舒服兒童蒜頭滴雞精讓我可以輕鬆給孩子補足所需營養的秘密武器建菘滴雞精純淨順口帶飽滿香氣添加了蒜頭、紅棗、枸杞,使用自家飼養的黑羽放山雞經過數小時的精燉,讓每一口都是滿滿營養早上就可以給孩童吃,尤其成長時期不要忽略味道順口好喝是很舒服的蒜香味!尼力也喝了幾口,覺得很順口甘甜雞香味道很柔順,不卡卡~~詢問孩子好喝嗎?~他回答我這湯好好喝孩子喜歡喝,媽媽也會覺得很欣慰、覺得有挑對好滴雞精只有舒服的蒜香味,完全不用擔心有蒜頭的辣味!整個精燉釋放香甜滋味,利用紅棗、枸杞帶出甜味一天1~2包滴雞精做補充,讓媽咪可以更俏麗、孩子上學有精神不要錯過孩子的成長期,足夠的營養相當重要如果孩子挑食,更是要多補充、才能追上同學們~兒童雞精、原味滴雞精、純雞精色澤上會有點不同,口味喝起來也不同唷~原味滴雞精多添加了紅棗枸杞,色澤為紅褐色,清爽口感中帶甜味、很柔又順口,很香甜順口好喝純雞精味道很香純,色澤為琥珀色,抿在嘴裡不油膩、很香濃、喝起來很舒服,我現在都空腹喝~補充一整天的營養美容師說我臉色太乾、看起來輕薄,建議我可以熬煮雞湯或者喝純雞精來補足營養尤其女孩真的要多補,不擔心補肉、氣血更足建菘滴雞精喝起來無腥味,也不會覺得有""的感受度純雞精溫熱後就可以順順喝,補起來很輕鬆、又不擔心補過頭唷!之前喝中藥補過頭,反而人會覺得不舒服、或者大量長痘痘現在改喝建菘滴雞精,簡單又便利,給足好氣色,愛自己、寵愛孩子,挑選純樸實在的建菘滴雞精送禮也很推薦把窩心的台中在地滴"
"婦科名醫陳保仁醫師專場!讓地方媽媽敲破碗的媽媽講座‼4/25（日）高雄搶先登場‼台北、新竹、桃園場次已同步上線!⠀即刻加入line報名http://bit.ly/2hzAtQG​陳保仁醫師　教你如何優雅生產不是夢🤰新手爸媽五顆星推薦必修課程⭐一胎一次的講座妳參加過了嗎? 📣來就送超值好禮乖乖吃飯大禮包✖滴雞精小禮盒（1包入）⠀⠀🎲現場現領萬元大獎摸彩券單手秒收康貝手推車、出門法寶育兒背巾、居家必備消毒鍋、家事幫手掃地機器人等多項好禮,開箱抽獎帶回家!　🥂夫妻同行加碼再送黃色小鴨周邊好禮１個﹝贈品須現場領取,離場後恕不補發﹞⠀⠀ ⏳年度最最超值的媽媽講座,還不趕緊報名起來⏳⠀ ☑孕媽咪憑媽媽手冊報名參加,入場費＄３００/人尊榮場500/人 （攜伴以人數計費,同行者也可以領好禮抽獎喔!）🔺為維護上課品質,不接受兒童報名入場!  🚩若有疑問請於上班時間（一）~（五）9:00~17:30撥打06-2016677305​、306​、312​　查詢."
"有在關注媽媽教室的媽咪們可以參考田原香的媽媽教室喔田原香媽媽教室一直以來都很熱門場次也不多前陣子都是陳保仁醫師的場次,但好像已經沒有桃園的場了現在有一般醫師的場次禮物也很不錯!之前第一胎有參加過,小禮物真的實用拿好拿滿!現場還有滴雞精可以試喝 喝個兩杯報名費就回本了吧 報名資訊摘至田原香FB大家可以參考~年底最終場,趕緊動動手指按下報名鈕http://bit.ly/2hzAtQG來就送超值好禮可愛屁屁褲小獅王美味曲奇餐具組滴雞精小禮盒(1包入)大地之愛好禮包吃穀就能吃補奇亞籽試吃包留到最後!４台消毒鍋、空氣清淨機等萬元大獎等你抽回家~這麼好康的活動,各位孕媽咪可要好好把握唷!<場次資訊>12/20（日）14:00~16:00(13:30開放報到)尊爵大飯店3F翡翠廳(桃園市桃園區莊敬路一段300號)﹝停車資訊﹞飯店停車場B1-B2F,60/時,需自費"
     懷孕後在家待產無所事事目前為止已經參加過四場大大小小的講座覺得有專家分享、教學孕期該注意、知道的多少都有緩解待產期間的茫然上個月底參加了田原香辦的媽媽講座是參加過最讓我覺得值回票價的! 用LINE報名、報名費三百最後填問卷拿回這麼多參加禮 小獅王的碗、湯叉組顏色超可愛      盒子裡是一包滴雞精  其他的贈品是屁屁褲、圍兜兜、小鴨的零食碗還有一些試用、試吃包保守算一算感覺贈品有超過報名費的2、3倍XD難怪嚴格限制入場要看身分證一胎只能參加一次雖然要付錢但我自己是覺得有超值! 陳保仁院長講得非常幽默風趣整場講座都還蠻歡樂的有問有答除了一些基本的孕期衛教知識也傳授的不少我很在意的養胎不養胖老公的應對之道這場人不少幾乎是滿座的狀況人太多不好意思一直站起來拍照只有拍到一張今日大綱簡報  講台前面還有一大桌滿滿的獎品是抽獎的最大獎是價值破萬的Combi汽座!可惜沒抽到好羨幕抽到的媽媽QQ 現場也有田原香滴雞精可以試喝給的很大方能喝到飽的那種味道是濃郁的雞湯順口好喝卻不油膩 現場介紹人員很親切給了很多口味挑選的建議也沒有強力推銷就是單純介紹而已我這場優惠是儲值15000可以用18000還有額外送1000折價券和收納箱聽說比他們平常折扣最多的周年慶還划算而且又只有現場一本媽媽手冊限儲一次想說儲值可以慢慢用機會錯過要等下胎就儲了XD 大概是這樣整體來說我覺得如果對田原香滴雞精有興趣又剛好有時間去的話很推薦可以去看看      
"這次田原香又推出了新產品--小兒米露(無糖),添加越光米、小米、玄米、山藥、甘草、生麥芽、紅棗、黨參,喝起來回甘香甜,無添加糖是食材與甘草的自然香甜原味喔!最近剛好搭上端午連續假期,自己包的別人送的粽子,要吃好幾餐才消化的完,粽子吃多容易脹氣,小兒米露可以幫忙消氣、讓排便順暢唷!小兒米露(不含糖)：越光米、小米、玄米、黨參、山藥、紅棗、甘草、麥芽小兒米露(不含糖)：每瓶290ml ※玻璃瓶物微波加熱 開瓶後請盡速飲用完畢瓶蓋中央若凸起,請勿飲用 小兒米露包裝帶點俏皮的童趣,用色與構圖也較活潑鮮明,瓶蓋封條貼紙也使用粉嫩的粉色,孩子看到眼睛都亮了,一直問米露是米漿嗎?色系是蠻接近der,不過濃稠度與氣味就不太相近了,用說的理不清,還是直接喝起來就對啦!瓶身上清楚的標示有效日期、成分與營養標示,不用擔心內容物不明,與錯過最佳賞味期.田原香的每項產品都有一個貼心的設計,在產品網頁皆有註明建議族群與不建議族群,飲用請先確認唷!以下是小兒米露的產品網頁~~https://www.qchicken.com.tw/%E6%BC%A2%E6%96%B9%E9%A3%B2%E5%93%81那我就大概的介紹一下囉!建議族群:兒童 青少年 一般成年人(男性及女性) 老人家 促進食慾 手術第一週以後不建議族群:嬰幼兒 女性MC期間 孕婦 坐月子 哺乳婦女 發燒發炎 腎臟病患者(建議詢問醫師指示後再行使用)我與孩子都在建議飲用族群中,這下我們就可以安心的飲用啦! 不過MC還是發燒發炎還是停止飲用比較保險喔!小兒米露採用越光米、小米、玄米、黨參、山藥、紅棗、甘草、麥芽等天然食材燉煮,瓶底有沉澱是正常現象喔!這些沉澱物很細,只要飲用時均勻的搖晃,就會均勻的與米露MAX在一起囉!小兒米露米味與藥材味搭配的絕佳,因玄米與黨參的氣味感較突出,聞起來就會有米與中藥材MAX的氣味,不過也因為如此,有的孩子很愛,有的孩子就會不愛,我家孩子剛好一人愛一人不愛,不過大人的接受度是OK的.強烈建議冰過再給孩子嘗試,一開始我先喝沒冰的試味道,R姐姐沾一口就不喝,冰過後就可以喝一點,S弟弟就都很愛.我歸咎原因是我家老大不愛有點苦的味,小兒米露雖會回甘,但喝時真的有些參苦,喜歡的人真的會非常愛喝,而且這些食材都是對身體有幫助的,能克服真的更多小兒米露的產品資訊,請洽https://www.qchicken.com.tw/%E6%BC%A2%E6%96%B9%E9%A3%B2%E5%93%81以上內容皆為本人親自試用後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分相關介紹及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有功效或療效,產品使用狀況因個人習慣、體質膚質不同,實際效果依個人體驗為主."
"我本身從以前就不敢喝雞精、人蔘及靈芝等補品,每次為了養好身體,甚至是懷孕時,都逼迫自己要喝光它們,光喝一小瓶70g,就要花20分鐘來喝完,真的不愛那種味道.自從坐月子時,公婆特意準備滴雞精給我補補,才發覺原來滴雞精是這麼美味啊!從此就愛上了滴雞精🥰 推薦<田原香>靈芝滴雞精,你沒看錯,就是加了靈芝的滴雞精,超大一盒的,它可是健字雙認證,也就是得到雙重健康食品認證唷!能調節免疫力及對抗疲勞,適合兒童、懷孕中後期、產婦、哺乳、上班族及銀髮族等,但不適合嬰幼兒、MC期、發燒者、楓糖尿症等.如有特殊體質者,對於健康食品要實際詢問醫師再飲用比較好.滴雞精製作過程中並不添加一滴水,完完全全是雞汁的精華唷~滴雞精可是很珍貴的靈芝滴雞精成分含雞、紅棗、枸杞、靈芝萃取物等.那靈芝是使用日本直井靈芝15:1黃金濃縮比例去萃取的,那可是進貢給日本天皇的呢!現在我們也能一同享受.  （官網圖）一大盒內有20小包滴雞精,每包60ml,需要冷凍保存唷~趕緊的來開喝靈芝滴雞精.建議食用方式在外盒上有標註說明,若外盒丟了也無訪.在每小包靈芝滴雞精後面也都有標註解凍方式：1.在冷凍狀態將外袋剪開.2.把已成結凍的滴雞精放入碗裡.3.放入電鍋或微波加熱即可食用.4.務必加熱至100℃,完全加熱後食用.不建議隔水加熱. 一經解凍後,請馬上食用完畢,請勿再放回冷凍保存. 滴雞精份量為單人份不多,所以派出我們的微電腦飯鍋來加熱,快速就能食用,也方便懶人一族的我快速清潔善後XDD依照解凍方式,先剪開外包裝,裡面一整塊滴雞精,因已解凍,所以呈現軟Q果凍狀. 每包打開顏色呈色不同,中間較深色部分為靈芝,味道皆一樣香濃,真材實料.（未解凍）直接放入我們飯鍋內,加熱後,解凍後軟Q的滴雞精已成香噴噴滴雞精湯了.上菜囉~~因為有添加靈芝所以滴雞精顏色較為深色,但濃郁的雞精味道,一樣讓人食指大動.就讓我們家體弱多病的把拔先來試喝,阿說錯,是操老的上班族,需要好好對抗工作壓力疲勞.拔比的評價,香濃滴雞精中帶有一點靈芝苦味,色香味俱全,但不苦澀,好喝靈芝是個厲害的補品,但對於我來說就是一個苦味的食品,所以很害怕會很苦,但實際光是聞到滴雞精香氣,實在口水直流,喝起來只有一點苦,苦而後回甘,就真的就像是苦瓜雞湯,很好喝唷~但建議靈芝滴雞精要趁熱喝,放涼後苦味會稍重些,怕苦的人要抓緊時刻阿XDD靈芝滴雞精營養又實惠,能調節免疫力,過節送禮也實用又大方,全家大小的健康就交給田原香靈芝滴雞精吧! 田原香官網https://reurl.cc/qD9yYR(低溫配送)田原香粉絲團   https://www.facebook.com/qchicken/"
"最近因為武漢肺炎之故,全民動起來,戴口罩勤洗手,也特別注重調節免疫,尤其衣媽為醫護人員,更要承受相當大的心理負擔與面對病人的壓力"
"今天要來開箱田原香靈芝滴雞精它可是獲得健字號雙效認證有小綠人標誌的呦~不僅可以對抗疲勞還能調節免疫呦~小綠人標誌可是要經過衛生署審查通過通過法定認可的健康食品才能擁有呦~所以對我們消費者來說可是雙重保障喝的更安心以及放心畢竟是喝下肚子的東西來路不明的可是會心驚驚呦~市售很多滴雞精可是很多沒有這標誌所以代表只是“一般食品”有小綠人標誌的才是經過認證的”健康食品”清楚地標示衛署健食字號一般產品拿到一個小綠人認證標誌就算是很厲害了,但是田原香靈芝滴雞精更厲害,可是擁有“2個”小綠人認證標誌呦~🎉🎉🎉相信只要懷孕過的媽媽們都有嘗試過滴雞精為了就是寶寶的營養與健康還有成長尤其是後期要衝寶寶的體重時通常就會從滴雞精下手豚媽懷孕後也是開始注重營養方面的攝取因為常外食因此開始補充營養品、滴雞精等等為了就是補充蛋白質等營養素給寶寶讓寶寶頭好壯壯還有補充媽媽的體力💪💪💪懷孕後就開始覺得體力差動不動就好累、好想睡覺豚媽也不例外呀~每天幾乎都在與周公約會但是市面上有很多品牌的雞精也試喝過很多滴雞精都有種味道難以吞嚥甚至是腥味或是太油膩口感完全不敢恭維甚至喝不下去呀!有一次去婦幼展試過田原鄉之後,真的完全改觀呦~不愧是台灣第一家滴雞精的品牌難怪也是滴雞精的龍頭呀!田原香所有的產品都是在台灣製作沒有委外給其他代工廠生產不只是原物料,就連生產到包裝也是一手包辦,整個MadeinTaiwan,就是要支持國產品呀!而且不只在台灣有多家品牌直營門市,就連香港、澳門、新加坡也都看得到田原香的門市可以說真的是台灣的驕傲!!!還選用台灣南部無汙染山區自然放養的壯年放山黑羽雞,堅持不打針、不投藥而且每批雞隻出廠前都有經過屠宰檢驗合格和認證,經過陶窯鍋加上炭火高溫悶蒸慢火燉滴 沒有加水熬煮又經過濾油的過程才有營養滿分,優質蛋白質和人體必需胺基酸還有靈芝豐富的靈芝多醣體及靈芝酸,分子小又好吸收的滴雞精官網還有提供以下檢驗報告可供下載查看呦~➡️靈芝滴雞精重金屬.農藥殘留.荷爾蒙檢驗報告 ➡️靈芝滴雞精普林檢驗報告 ➡️靈芝滴雞精膽固醇檢驗報告 讓我們消費者可以更安心❤❤❤ 田原鄉滴雞精有很多口味可以選擇有原味、原味PLUS、靈芝、花旗蔘、椎茸、暖薑、四神、冬蟲夏草、石斛等多種口味,這次要來介紹的是👉👉👉靈芝滴雞精一盒的田原香靈芝滴雞精裡面有20包,每一包是為60ml一包大小約14×8公分的大小一包靈芝滴雞精熱量只有16.3大卡,低卡無負擔,不用怕影響身材為琥珀色清澈的液體,顏色比一般的原味滴雞精較深一點帶有些許的沉澱物因為加入紅棗、枸杞,還有直井靈芝靈芝子實體,打開來聞起來有淡淡的中藥味雞湯味喝起來微微淡淡的苦,畢竟加了中藥(直井靈芝15：1黃金比例粉末原料)喝起來味道就像是苦瓜雞湯的味道豚爸覺得就像他每天喝的美式咖啡味道一樣豚爸是服務業常常工作快12小時到了下午就會打哈欠豚爸覺得喝了感覺更有體力呦~蠻好喝的且不油膩豚媽本身就很愛中藥的味道所以這味道覺得很喜歡微苦微甘的風味喝完感覺身體瞬間能量滿分呀!像我全職媽媽下午真的是沒體力陪小孩一起睡午覺現在都可以有精神打打文章做做家事也不會覺得累呦~收到的滴雞精都是冷凍狀態低溫配送到府,所以要喝的時候不用特別解凍,只要冰箱取出一包後,剪開包裝倒在碗裡或杯子裡拿到電鍋或微波爐加熱後即可直接飲用,加熱不用3~5分鐘即可享用營養滿分的滴雞精建議飲用的最佳時間是早上起床空腹喝,我都會起床就丟入微波爐加熱趁加熱的時間刷牙廁所出來就可以直接享用了⭕靈芝滴雞精適合族群：兒童、青少年、成年人、孕婦中後期(初期不建議)、坐月子、銀髮族、手術第三週以後、考生/升學者、工作壓力大、熬夜應酬、平日有菸酒習慣者. ❌靈芝滴雞精不建議族群：嬰幼兒、女生MC期間、發燒、發炎者、支鏈有機酸尿症(例如楓糖尿症)患者、懷孕初期最近天氣乎冷乎熱,日夜溫差大加上新聞一直報導傳染病所以要增強體力或是幫全家人調整體質、養顏美容,滴雞精就是不錯的選擇,田原鄉更是您的最佳選擇!難怪國民女神第一名模林志玲是愛用者呀!真的是最美的代言人啦!皮膚需要保養,身體更不例外因此不是只有孕婦才能需要喝滴雞精,平常壓力大的學生或是上班族、忙得焦頭爛額的職業婦女或是全職媽媽們都是很適合靈芝滴雞精的過年過節或是朋友懷孕坐月子也非常適合拿來送禮呦~送健康還送進心坎裡是最佳的伴手禮呦~推薦給大家!田原香滴雞精官網：https://pse.is/L4PMP田原香滴雞精FB粉絲專頁：https://www.facebook.com/qchicken"
田原香這個品牌相信大家很不陌生吧打從我第一胎懷孕後期開始為了養胎~希望給寶寶最好的營養從那時候開始就訂了田原香滴雞精回來喝主要是覺得很方便而且很好喝!且我覺得田原香的滴雞精很多口味添加不同的中藥可依不同需求去斟酌適合的中藥口味這次我是訂靈芝滴雞精剛好現在有做活動優惠平時一盒2950剛好最近活動價2750整整便宜了兩百塊如果還有儲值會員卡~打下來的優惠就更多了所以有時候都會趁他活動價的時候訂一些不同口味的回來喝看看這款靈芝滴雞精有通過健字號雙效認證可調節免疫對抗疲勞現在外面武漢肺炎那麼嚴重也不知道什麼時候才能研發出疫苗跟藥品所以感覺還是提升自我免疫力比較重要多吃些健康蔬果食物多運動外我也會挑選滴雞精來養身田原香的滴雞精就跟自己熬的雞湯一樣製做過程不添加水香料防腐劑且採用無藥物殘留檢出的雞隻利用高溫悶烤慢火燉滴的工夫每盒都用自然全雞3.5隻的肉量進窯把整隻自然雞精華盈養融入滴雞精中其實算一下自己燉雞精跟直接用買的覺得價格其實是差不多的既然差不多~我是直接選擇訂購田原香這樣自己還省時又省事因為家裡比較少下廚要在特地買材料來燉雞湯真的是有點累田原香收到的時候就是像這樣一包一包的冷凍包裝每包上面也都有他的保存期限一般都是可以冷凍保存半年靈芝滴雞精裡面主成分雞紅棗枸杞靈芝萃取粉(產地日本)靈芝子實體這麼珍貴的靈芝含豐富的總支鏈胺基酸消除疲勞超有神還有靈芝多醣體啟動免疫力的開關所以何必自己辛辛苦苦熬湯呢?想要的照護田原香都可以滿足我呢!打開包裝我是把他折兩半放進碗裡可以選擇用電鍋或是微波爐加熱我在家是都使用微波爐加熱阿~~這台KITTY的微波爐也是我儲值田原香會員的時候贈送的真的是超划算的我都用強火1分鐘打開就有熱騰騰的滴雞精喝了不過這款靈芝滴雞精不建議族群1.嬰幼兒.2.女生MC期間.3.發燒、發炎者.4.支鏈有機酸尿症(例如楓糖尿症)患者 建議族群1.兒童.2.青少年.3.一般成年人（男性及女性）.4.孕婦中後期.5.坐月子.6.老人家.7.手術第三周以後.8.準備考試者.9.增強體力者.10.工作壓力大、熬夜應酬、平日有菸酒習慣者. 每天早上空腹時熱熱的來一碗靈芝滴雞精順便暖暖胃喝起來有些許的苦味就像是苦瓜雞湯但是一樣好喝尤其是送禮給家裡的長輩一看就是很頂級的滴雞精長輩也會超開心的喔!!  本文皆為本人親自試用過後的體驗心得僅供參考   請依據個人口感及食用方式去感受. 田原香官網https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2田原香粉絲團 https://www.facebook.com/qchicken/  
"田原香小寶寶粥溱妡妹來到吃副食品的階段媽咪我真的很努力的準備副食品每天都新鮮現做的!給溱妡妹吃了大約一個月~她居然吃膩了!吃膩了!我就想說好吧!那我給你換換口味~所以我選擇了"田原香寶寶粥"我懷瑞哥和溱妡妹期間都有適量的飲用田原香的滴雞精來補胎讓肚裡的寶寶長肉肉所以我早就耳聞田原香的寶寶粥也很厲害~發現挑嘴妡不愛媽媽牌副食品時隔天立馬到門市買了一盒寶寶粥回來孝敬挑嘴妹瞧瞧這可愛的包裝~看了心情就很好田原香有分小寶寶/中寶寶/大寶寶當然我選擇的是小寶寶粥寶寶粥一盒有6種口味一種口味各有兩小碗共有12碗寶寶粥▼口味如下九尾,四神,南瓜,深色蔬菜,香菇,蘑菇藜麥每個動物包裝都是一種口味真的很可愛耶!▼營養標示▼詳細的介紹每種口味的食材配料▼因為溱妡妹不愛太濃稠的稀飯所以我會再放自製高湯塊(排骨或小魚乾)熬煮這樣就剛好是溱妡喜愛的糊度▼我都是電鍋加半杯水等跳起來就是碗美味的寶寶粥啦真的很香~媽媽都先偷吃一口~哈哈有滴雞精的味道▼看看我們的挑嘴妡吃的津津有味媽媽:好吃吧溱妡:只要不是媽媽煮的都好吃!哈田原香出品的寶寶粥真的很香六種口味中溱妡妹最愛吃的是"香菇口味"只要吃到香菇口味都吃超快的~手都來不及餵她看來媽媽我沒選錯! 就是田原香寶寶粥能滿足挑嘴妡其實我很開心溱妡妹喜歡這款寶寶粥因為~~~~媽媽我就可以偷懶一下不用煮副食品啦!!!!!!!哈哈哈哈~最大受益者是我啦!!YAYAYA這方便又好吃又省時的寶寶粥推薦給想要偷懶一下的媽咪們~真的可以去嘗試看看唷!怕一盒太多的話實體門市有散裝一碗一碗的可購買(媽媽都去買香菇口味)可以買一兩碗回家試試!等寶貝喜歡了再去買一盒的~才不浪費唷我們挑嘴妡喜歡吃希望大家的寶貝們一樣能喜歡唷!▼她就是挑嘴妡!挑奶!挑副食品!討厭媽媽我要再去尋找方便的寶寶粥了~這樣我才能繼續偷懶下去~~哈哈哈哈哈敬請期待以上是我不專業分享文~報告完畢!!!哪裡買田原香https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2田原香實體門市資訊https://www.qchicken.com.tw/RetailStore?country=Taiwan更多的不專業分享文在這▼歡迎您來踏踏雙寶媽媽咪-珮婷http://paitin0314.pixnet.net/blog"
"很多人都喝過滴雞精尤其家裡有孩子在讀書考試、媽咪懷孕中後期、爸爸熬夜加班滴雞精熱一下就能提振精神、體力,非常方便第一次喝到靈芝滴雞精,超好喝~~>//<帶一咪咪微苦的味道和滴雞精的濃郁剛好平衡我本身比較怕肉腥,喝過好幾個牌子的滴雞精目前覺得田原香的靈芝滴雞精最合口味,直接喝也爽口（心）「田原香」是非常早開始專營滴雞精的老字號經典品牌作為台灣第一家滴雞精品牌,2005年成立至今,直營門市遍佈亞洲他們的滴雞精純雞隻精華,不加水、香料及防腐劑原物料、生產、包裝皆不委外代工,通通自己來!嚴格把關層層品質也是第一家榮獲國家健康食品標章的滴雞精品牌原味滴雞精於2012年率先取得健字號今年「靈芝滴雞精」一口氣拿到「調節免疫」、「對抗疲勞」雙認證!!這次接觸靈芝滴雞精才曉得,免疫力並非越高越好,太高或太低都會影響健康應該是要做到調節讓免疫平衡,對身體才是最好的呦~滴雞精是給心愛的家人朋友、自己喝的,養身用的,選最有口碑的大牌子比較安心.田原香滴雞精一盒包含20小包,每一小包60ml,每盒大約使用了自然雞全雞3.5隻的肉量進窯傳統滴雞精除了靈芝,還有蟬連14年銷售冠軍—原味滴雞精、原味Plus、兒童滴雞精..、孕前調理精銳滴雞精、花旗蔘、冬蟲夏草..等多種由中醫專業調配的漢方口味,除低溫宅配,也有常溫版喔全新的包裝設計相當有質感!典雅、大方,跳脫了滴雞精傳統的印象,適合大家送禮!傳遞心意.在內外包裝都能看到結凍說明及保存方式.冷凍可以保存半年食用方法方便快速先取出結凍的滴雞精塊->倒入碗內加蓋（不讓水蒸氣跑進去）->使用電鍋或微波加熱就可以了我習慣要喝之前再從冷凍庫拿出來擺一下,大概過5分鐘退一點冰"
"今天收到田原香滴雞精的「漢方茶飲組」試喝 內容物為元氣美人茶美肌白露飲」各三瓶 美肌白露飲(微糖)：水、白木耳、冰糖、花旗參、紅棗、蓮子、枸杞 白木耳中含有蛋白質、脂肪和多種胺基酸、礦物質及肝糖跟17種胺基酸.還含有多種礦物質,如鈣、磷、鐵、鉀、鈉、鎂、硫.它的天然植物性膠質,不但對皮膚有良好保護作用,膳食纖維又可助胃腸蠕動,所以是月子餐常見的食材.蓮子是一種富含酚類與糖蛋白的物質,具有抗氧化與抗衰老的作用.蓮子多糖提取液和多酚類具有較好的羥基自由基清除能力,能夠延緩衰老. 紅棗養血安神,補氣養血,緩和藥性,這三種都是美容聖品呀!花旗參則有保護血管、調節血糖、消除疲勞、增強免疫力、預防癌症、滋陰降火、養護血液之功效,就我所知是很高檔的藥材,之前到韓國買可是貴桑桑,所以真正貨真價實呀!元氣美人茶(微糖)：水、砂糖、麥門冬、花旗參、紅棗、黃耆、甘草打開也是有股「蔘味」,也許是加了甘草的緣故,竟然這苦味我還可以接受耶!可惜這款沒有添加配料少了一點口感,但喝完之後會有點回甘,這瓶我倒是滿喜歡的,而且冬天熱熱喝,夏天冰冰地喝都很讚!這瓶沒有枸杞跟蓮子,取而代之加了麥門冬跟黃耆等中藥.黃耆功效為抗衰老、增強免疫功能、改善心臟功能、補氣、調節血糖、保護肝臟,在各種藥膳是不可或缺的腳色.麥門冬則可以,延緩衰老、抗心律失常和降血糖作用. 雖然兩款都是養生茶飲,但是孕婦、嬰幼兒還是建議詢問中醫師指示後再行使用唷~而且都有含有退奶三寶之一的「花旗蔘」,勸戒坐月子哺乳的媽媽還是得等不餵母乳再喝啦! "
"現代人的保養,已經不單單只是「擦的」保養品,「喝的」保養也很重要!市售飲料一杯也都50元起跳,而且醣份熱量不能輕忽.久而久之除了身材走樣,健康也開始亮紅燈!身體健不健康會影響氣色,不僅是精神,連體態都會大走鐘!由內而外的保養,才能加倍提升保養的效果,去對抗初老現象.這次很榮幸可以擔任田原香的試喝員,來看看產品登場吧!首先我們來認識一下 ﹝花旗參﹞花旗參內含有的人蔘皂苷等有效保健成份,可穩定自主神經,抗疲勞,滋補強身,調整體質,提升耐力,增強免疫力,幫助身體對抗疾病.而田原香這兩款漢方茶飲都含有這成分喔!!!!!!讚讚讚~~ 其實我一直以為是像滴雞精那樣小瓶,沒想到290ml這麼大瓶!!讓我太驚訝了!    美肌白露飲(微糖)：水、白木耳、冰糖、花旗參、紅棗、蓮子、枸杞從外觀看得到滿滿的餡料,白木耳和蓮子是讓你看得到喝得到,非常有飽足感!口口都有喝到餡料,不會讓你感覺根本像在喝糖水!因為根本不甜啊!!!!我以為會像喝甜湯一樣,結果一點都不甜!!不甜!!後勁帶點花旗參的苦味!如果想減肥的話,喝這瓶超有飽足感!滿滿的白木耳,不僅充滿膠質,另外一個效果就是可以便便順暢!!!怪不得有纖體的效果!便便順暢了,身體也就輕盈了!女生很容易便秘,可以試試這瓶哦!超推的~ ＃元氣美人茶(微糖)：水、砂糖、麥門冬、花旗參、紅棗、黃耆、甘草這款因為添加的中藥材比較多,因此中藥味會顯得比較濃厚.兩瓶後勁的味道,喝起來我覺得滿雷同的!其實媽咪我沒喝過花旗參茶,試喝後不會讓我覺得怕怕得不敢喝．．反而有點感覺像喝青草茶這樣!!麥門冬有解暑、止渴,消除疲勞的功效,如果本身容易熬夜、愛吃油炸的啦,可以多多喝美人茶,補補元氣!像我就很適合喝了!!當媽了真的都是趁寶寶睡著後才開始放風．．又愛吃油炸又熬夜的．．有時候真的不是刻意想熬夜．．而是寶寶睡不好的時候．．當媽的也無法熟睡啊!!晚上沒睡好讓我一直處於口乾舌燥,喝水還是無法解我的渴!!!喝了「元氣美人茶」真的覺得稍稍舒緩這症狀!!現代人忙碌的生活,真的很需要隨時來上一瓶.不僅熱量低且營養價值高,而且不添加香料、人工色素及防腐劑讓我們女人變美沒有負擔.常溫保存便利攜帶,輕鬆喝出健康美麗,由內而外的補足我們的「精」、「氣」、「神」.女人可以不保養,可以不上妝,但是每天都一定要喝杯漢方飲來疼愛自己.聰明的女人自己就要懂得疼愛自己.⏰重點提醒一下⏰產品屬於漢方飲品,有下列情況者,不建議飲用喔!不建議族群(▲表示建議詢問中醫師指示後再行使用)嬰幼兒▲兒童女性MC期間孕婦坐月子哺乳婦女發燒發炎▲腎臟病患者出血症病患、因傷正大量出血者  這裡購買喔 ​​​​​元氣美人茶-- http://bit.ly/2kDzpgz美肌白露飲-- http://bit.ly/2lNzcI4 本文皆由茶碗蒸媽咪親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主. "
" 太幸運了!這次有榮幸體驗到志玲姐姐也愛喝的田原香!!而且還是新品體驗~嘿嘿最近因為自己懷孕開始接觸滴雞精,以前因為不喜歡雞精味道所以也都不敢碰滴雞精的我,顛覆印象後開始愛上,而總是自己喝自己補好像也有點過意不去,藉這次機會,也讓忙碌賺錢上班的隊友好好犒賞補一下吧!💪先來稍微介紹💁&zwj;♀田原香椎茸胡椒滴雞精適用族群：✓青少年✓一般成年人(男性及女性)✓老人家✓胃口不佳者成分：雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒嚴選日🇯🇵韓🇰🇷上等食材與滴雞精慢燉�迷人椒香入喉暖身不嗆辣✓無添加中藥�✓天熱沒食慾、青春期發育的好幫手✓上班通勤活力UP✓單喝保養饗健康✓料理加分好輕鬆❗提醒❗⛔椎茸滴雞精不建議族群⛔嬰幼兒、兒童、孕婦、產婦、女性MC期間、手術後、過敏體質者、發燒發炎者.（若入菜或當成湯底料理已加水稀釋,則兒童、產婦、女性ＭＣ期間少量誤食沒有關係）👀而因為產品的原料中含有”胡椒”,懷孕時期身體狀況特殊,有些人會對胡椒比較敏感,所以也不建議孕婦直接飲用喔!(不要像我比較粗心一點,根本沒管這些平常也是亂吃QQ) 這次試喝是正貨20包!一樣喝好喝滿讓隊友一次能量補給👍以下我一樣分幾個部分來說說這款滴雞精  ↓(包裝便利)↓知道田原香的朋友相信看到可愛的小圖示就已經心花怒放了,整盒鮮明的橘色而且整體非常精美,不管是自己喝還是送人都非常適合,一盒裡面有20包,每包約60cc(約4分滿的一般飯碗的量),不多不少剛剛好,每盒都用約自然雞全雞3.5隻的肉量進窯而成的喔!裡面一包包的也都有貼心的切口貼心好撕,而且在冷凍庫裡也很好擺放不會佔空間喔!     ↓(食用方式)↓和之前我喝的滴雞精比較不同的是,田原香椎茸胡椒滴雞精不建議隔水加熱,在產品低溫配送到手中時,就是保持冷凍的狀態,所以一收到就立刻進冷凍庫保存,而每個小包上面也都有貼心說明加熱方式,所以也不用擔心外盒回收了或是弄丟而不知道怎麼辦.❄️解凍方式：在冷凍狀態將鋁袋剪開,把已成冰塊的滴雞精放入碗裡,拿到電鍋或微波加熱即可食.(經解凍後,請一次食用完畢,請勿再回置冷凍櫃保存.)我是都選擇用電鍋加熱的方式,撕開來放入碗中,其實現在的天氣在室溫下真的很快就會開始解凍了,解凍的當下就可以看得出來滴雞精ＱＱ的膠質跑出來了,記得放電鍋要加蓋喔,才不會讓水氣跑進去!不用多久就有一碗香濃的滴雞精可以喝囉~(盒子上也有註明建議食用的時間是早上起床~下午四點之間),所以我都在早上幫隊友熱一碗來喝,讓他可以一早精神充沛活力滿滿的出發上班.😉另外也可以嘗試加入料理之中,雖然裡面沒有中藥成分,但因為胡椒的關係身為孕婦的我還是有顧慮在,但我真的也好想知道椎茸胡椒滴雞精的味道到底如何,所以我決定加進我最近很愛煮的蒸蛋料理中!因為這次的產品裡面就有胡椒和香菇了,所以超適合當高湯來用,而且也不需要再加調味了,因為有蛋有加了水稀釋,這樣也不用擔心自己攝取到太多,平常就很愛的蒸蛋中散發著胡椒的香氣,又有比平常高湯更濃郁的雞汁香味更多了營養,倒是幫了一碗普通的蒸蛋大大加分啊!!👍🏻  ↓(味道口感)↓椎茸胡椒滴雞精的味道從名稱看來其實就可以大略想的出香味如何,不過加熱後電鍋一打開那個香味還是蠻令人驚訝,因為真的好香啊!像是煮了一碗香噴噴的雞湯一樣,和一般滴雞精清淡的味道真的很不同,不過聞起來濃郁撲鼻的胡椒香味,喝的時候卻沒有那麼重,反而比較清爽溫潤,沒有過多的浮油喝了也放心,也不會因為帶了膠質而太黏口,喝下去卻暖心暖胃,,我也帶了幾包給同事試試,在接近下午的時候熱來喝一包,讓午後上班的精神狀態都和上午一樣滿滿,活力醒腦一包就夠.😌 ↓(營養幫助)↓對於現代人的忙碌生活,想好好補衝一下體力真的也不知道怎麼下手,不如就讓滴雞精來效勞吧!天天熱一包一點都不麻煩,方便性勝於煮一鍋雞湯還喝不完啊!當然滴雞精的主要營養還是蛋白質的部分,椎茸胡椒滴雞精每100ml檢驗出含有6.0g的蛋白質,相當於35公克的雞肉,因為分子小也比較好消化和吸收,熱量也只有27.8大卡且沒有脂肪沒有膽固醇,低熱量和高蛋白可以放心食用.而椎茸也是營養豐富,富含蛋白質的食物,胡椒更不用說,光聞到味道就先促進食慾,可以改善像最近天氣悶熱到讓人不想吃東西的情況,其營養價值也是很高的!另外我還發現成分中也有加入甘蔗!甘蔗也是富含許多微量元素啊!這一包太驚人了!要給隊友補對才會讓豬隊友變成神隊友啊!😏當然大家還是記得一定要均衡飲食喔!📢現在官網有年中優惠,要買的朋友趕快入手吧!田原香官網 👉🏻 https://www.qchicken.com.tw❉以上內容為本人試用後的體驗心得,不保證每個人實際食用後的狀況皆相同�❉產品相關介紹說明,引用官網商品資訊及產品說明,不等於宣稱具有功效或療效椎茸胡椒滴雞精 田原香 滴雞精 上班族好朋友 活力來源 入菜美味抓住全家人的胃"
"虎寶IG正式上線歡迎追蹤 https://www.instagram.com/hu_bao_ma/ --------------------------------------------------------------------還記得小時候奶奶家的雞湯是最補的精華,每到過年過節鄉下大灶裡總是有5-6隻閹雞在鍋裡煮.整隻雞裡全部精華都在裡面.奶奶總稱笑,喝一碗可以讓你補身也暖身.所以這時候回奶奶家是最幸福的時刻了.但換成自己當媽媽後,眼前除了孩子要照顧常常忙到焦頭爛額.少了奶奶及媽媽的照顧真的會忘記幫自己進補所以市售上的雞精、滴雞精都是不錯的補身計劃選擇品.這次要來喝喝田原香的新品- 椎茸胡椒滴雞精 單喝、入菜雙饗受,究極美味搶攻全家人的胃!適合族群：青少年、成年人、老人家、胃口不佳者 不建議族群1.嬰幼兒2.兒童3.孕婦4.坐月子5.女性MC期間6.手術後7.過敏體質者8.發燒、發炎者 成分有雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒.很貼心的小設計,可以方便開取包裝.「滴雞精」是台灣南部古早流傳的滋養聖品,以往農家都會用自家飼養雞隻,.透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才能滴出一碗雞精 田原香堅持傳統古法,講究用心的「滴」雞精嚴選自家飼養放山黑羽雞,不打針、不投藥,在山坡地放養,增加雞隻的運動量自然健康的長成.遵循古法放置於陶窯鍋,以木炭慢火燉滴,萃取出雞隻完整精華,製作全程絕不加水熬煮.經過多道濾油程序去除油脂、降低卡路里,細細品嘗,香醇溫厚的雞湯口感.一盒分成20包,每盒都用約自然雞全雞3.5隻的肉量進窯.-18度冷凍保存新鮮期可以放6個月.可以電鍋加熱、微波也可以喔~電鍋記得要加蓋,水蒸氣才不會泡進去破壞滴雞精的口感喔.獨立鋁袋的好處就是直接剪開就可以到入容器加熱~而且遇到沒有大碗,我會直接在開封前先折斷冰磚就可以嚕~.每包約60cc(約4分滿的一般飯碗的量).一開封,椎茸的味道就飄出來了.務必加熱至100度C完全加熱後再飲用.微波速度也是很快很方便喔雖然只有60G,但滴滴都是珍貴補身精華阿. 色澤偏暗黑的,我想是加入胡椒的關係.建議是在吸收力最好的早晨時段空腹喝喔.偷偷的說其實我非常害怕喝雞精雞精跟雞湯味道是不一樣的,而其實冷飲的我完全不能接受.所以一開始在接觸滴雞精時非常害怕,喝過熱騰騰就不排斥.但還是會有些腥味.但田原香的我喝的第一口顛覆我對滴雞精的印象.腦袋只有繼續地的指令出現,香菇與胡椒的味道交互在一起,把雞的腥味壓掉了.但雞湯香就是保留的,真的是非常厲害!!!!多了不同的風味口感.我非常喜歡~~~連資深煮手婆婆都讚不絕口~~~一直說這個很好喝!!!有滴雞精的滋補讓我著實安心些,但也不能只靠滴雞精,多吃水果蔬菜營養均衡才是正解.而現在滴雞精也是廠牌眾多,虎媽推薦營養順口,又沒有有腥味的田原香滴雞精. 以上體驗純為自己使用心得商品成分及功效說明引用商品、官網所載,且依照每個人、習慣、實際效果以每個人體驗為主.喜歡我寫作的朋友們,歡迎上方FB粉絲團案讚,分享.讓我寫作更有動力喔~----------------------------------------------------------------------﹝IG 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.instagram.com/hu_bao_ma/﹝粉絲團虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.facebook.com/yumei0821/﹝媽咪拜 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://mamibuy.com.tw/home/585597/﹝痞客邦虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞http://yumei1211.pixnet.net/blog "
"會接觸到田原香滴雞精好像是因為懷孕後,去上了媽媽教室才認識的,以前對於雞精的印象就是玻璃瓶罐裝、常溫的那種,喝起來有點怕怕的,不是很喜歡!但是,Jill在孕期喝到的田原香滴雞精完全顛覆了以往的印象,好喝!真的很好喝!所以,這次的網路上看到田原香在徵新品試喝員,Jill立馬報名參加,也很幸運獲得試喝資格.滴雞精會這麼推薦給懷孕中的媽媽,是因為它富含小分子優質蛋白質,及多種人體必需胺基酸,且因有經過濾油的程序,所以喝起來不會油膩,才會常常聽到人家說「喝滴雞精,養胎不養肉」.這次試喝體驗的是田原香滴雞精的新品-椎茸胡椒滴雞精收到產品時,是冷凍宅配,送貨員還貼心提醒我要趕快冰進冷凍庫.看著外包裝上的圖案,其實就能感覺得出滴雞精製作的「厚工」. 滴雞精其實是台灣南部古早流傳的滋養聖品,以往農家都會用自家飼養雞隻,透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才能滴出一碗雞精,但隨著時代的演進,這樣的「厚工」已經愈來愈少見了. 而田原香重拾慢工細活的食養之道,嚴選自家飼養放山黑羽雞,用最天然的飼養方式讓雞隻有足夠空間走動,且每隻雞都要養足150天,堅持「不打針、不投藥」,在山水優越的山坡地放養長成.也因為如此的堅持,才能讓消費者喝到品質好、味道好、營養好的滴雞精.田原香滴雞精遵循古法將切割好的雞肉放置於陶窯鍋,以木炭慢火燉滴,萃取出雞隻的滴滴精華,製作全程完全不加水熬煮.經過多道濾油程序去除油脂、降低卡路里,喝起來口感香醇溫厚,有意猶未盡的感覺（每次都要喝到一滴不剩,才肯把碗拿去洗）.▲簡單卻不失精製度的包裝,讓人第一眼見著就覺得很舒服!▲一盒裡面有20小包,每包60ml.不要小看這一盒,這可是用了全雞3.5隻的肉量進窯蒸烤而來.建議每日一包,多食無益. 有別於他牌滴雞精委外代工製作,田原香的雞精不假他人之手,從原物料、生產到包裝,全部一手包辦.雖然田原香的滴雞精比起坊間其他品牌的滴雞精稍貴,但其品質好,價格雖說高一點,Jill倒覺得也是很值得.▲滴雞精的食用方式很簡單,從冷凍庫取出後不必退冰▲直接將鋁袋拆開倒入碗裡（不建議不拆袋直接加熱）▲蓋上上蓋後,放入電鍋（或微波）加熱即可加熱後的椎茸胡椒滴雞精呈較深的琥珀色,味道香濃誘人.其原料含有：雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒,所以喝起來除了雞精原有的味道外,還添加了香菇及胡椒的香氣,濃郁順口卻不油膩. 官網上有特別註記了建議族群及不建議族群,建議族群：青少年、一般成年人(男性及女性)、老人家、胃口不佳者不建議族群：嬰幼兒、兒童、孕婦、坐月子、女性MC期間、手術後、過敏體質者、發燒、發炎者（若入菜或當成湯底料理已加水稀釋,則兒童、坐月子及女性ＭＣ期間少量誤食沒有關係）一般原味滴雞精其實是適合孕婦、產婦來喝的,但椎茸胡椒滴雞精是有加了胡椒,在中醫觀點來看,胡椒屬於熱性食物,而懷孕時媽咪的體質較為特殊,保守起見,還是會建議孕婦盡量避免；另外,有些哺乳中的媽咪吃了胡椒相關製品會斷奶（當然依每人體質而異）,所以也不建議哺乳媽咪飲用.像Jill平時就有在食用胡椒的人,所以雖然還在哺乳階段,我還是有喝椎茸胡椒滴雞精,不知道是不是因為滴雞精富含蛋白質的關係,每次我喝完滴雞精的那天,似乎還能產出比平時更多的乳汁（小確幸）Jill本身是職場媽媽,白天工作已經很忙碌了,還要抽空擠母奶,下了班還要趕著接雙寶（老公下班都很晚,基本上是沒辦法幫忙接送）,加上回到家還要照顧雙寶、整理家務,體力上真的吃不消!幸好有滴雞精的幫忙,每天早上起床後空腹先喝一包,感覺一整天的精氣神都很好,才有活力繼續工作及照顧雙寶. 當媽媽真的很不容易,我們愛孩子、愛家庭,但同時也要記得愛自己!唯有保持健康的身體,才能給寶貝們一個幸福完整的家! 現在田原香有優惠活動,滿推薦大家可以趁現在購入~田原香:https://www.qchicken.com.tw/  "
" ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔  娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存,娘家滴雞精的包裝買起來最少是一盒有10包喔  老協珍滴雞精：這是vivian代言的~比較常聽到他們家的產品聽起來很滋補的!像是珍珠粉跟這個滴雞精黃色的包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要注意成分裡面是老母雞跟豬肉,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好  農純鄉滴雞精：在逛MOMO網路商城剛好有看到,身邊朋友有人是買他們的媽媽茶黑豆水之類的就順便買這個所以我有跟朋友分購一包有60ml我覺得喝起來還不錯而且熱量低有去掉多的油脂（他跟下面那個原萃就是同一間）只"
"小小咪的爸媽都是上班族,爸爸工作很忙常常要加班,媽媽又是個懶惰鬼,連煮泡麵或水餃都嫌麻煩...(2017補充:兩年後有進步啦!比較常煮晚餐了...為了小孩洗手作羹湯T_T)4M時曾經幫寶寶煮過十倍白粥,蒸蘋果磨泥,小小咪都不捧場,就想說算了,等滿6M再讓托嬰中心餵副食品.然而小小咪5M時體重從50%掉到15%,只好先買一罐米精來調成泥,增加一點熱量跟練習吞嚥.但只吃米精總覺得不太夠,恰好老公的同事跟他推薦田原香的寶寶粥,還大手筆送我們一盒,滴雞精聽起來就很營養,於是趁寶寶滿6M後的這三天連假就來吃看看. 拿到的時候是冷凍的一個大盒子,把外層的塑膠模拆掉後就是童趣的封面.  有兩層可以抽出來,一層裝了六盒小寶寶粥(100ml),總共12盒.不同口味的封面動物不一樣,十分可愛.包裝盒背面有寫各種口味的材料:   第一天猶豫了一下要選哪種口味,後來選了小松鼠代言的香菇口味.在打開包裝前有先在底部沖了一會兒水.打開來好像綠豆冰喔.原本還煩惱要怎麼挖出來,還好顛倒放後冰磚扣的一聲就掉出來了.(中寶寶粥之後的因為比較厚,需要先將外殼均勻沖水一會兒,稍微結凍後再打開來倒)包裝外盒有寫可以用電鍋或微波爐加熱,我們用電鍋外鍋一杯水來加熱.  加熱後還有一點冰磚形狀,還要用湯匙攪拌一下才均勻.聞起來很香,有雞湯的味道,香菇的碎屑非常的細,幾乎看不太到.粥裡還有一些成形米粒,我還擔心太濃稠,剛吃副食品不久的小小咪不會吞,加了一點開水攪拌均勻,自己試吃了一點,覺得可以用舌頭壓碎就給她試試看了.雖然聞起來很香但吃起來卻算清淡,只是有點油脂感,就像吃了豬腳嘴巴會微黏那種感覺.結果還蠻順利的,早上吃半碗只剩一點點,也沒有噎到或吐出來.另外半碗放涼後加蓋子冷藏,下午再用電鍋半杯水加熱來吃. PS.這才發現Thinkbaby的碗好好用,不銹鋼碗熱完後夾到塑膠碗可隔熱,還有蓋子可以冰冷藏,詳見開箱文: http://q82465.pixnet.net/blog/post/36797175 第一天雖然沒吃完但還蠻順利,第二天小小咪竟然坐上餐椅後就開始滿臉期待吃粥了.小小咪:快點給我吃~ 第三天更有趣,坐上餐椅就在嗝嗝笑XDD吃了一口以後就滿臉期待的看著把拔想吃下一口,嘴巴還自己在空嚼,超古錐的~~!! 滿臉期待的小小咪 吃剩的盒子圖案也很可愛,捨不得丟,想說以後可以拿來做綠豆冰或布丁盒:   冷凍寶寶粥真的好方便呀~下次再買有名的鈞媽來試試看:D  2015/10/04補充:後來買了鈞媽,但味道聞起來就沒田原香這麼香,果然小小咪也不捧場,除了幾種口味肯吃外,很多都會露出作嘔的表情...而且保存期限只有一個月,一次買太多,很多都放到過期了,被老公念個沒完.而且小小咪過了六個月開始常感冒,老公說要吃滴雞精粥比較營養,所以後來就一直回購田原香,週末一天吃兩盒. 原本都是請同事代購,後來我們自己去竹北門市,發現原來單買更便宜!因為盒裝的包裝精美,紙盒也很厚,所以成本較高,常常吃的話買零買的比較划算.  2017/01/04補充:轉眼間小小咪也兩歲了,有時候會給她吃科學大寶粥~科學粥跟寶寶粥不同的是他是以肉泥為基底,份量較少而較貴一些.聞起來較原本的寶寶粥香,好像有比較好吃,寶寶吃得很快而且願意自己吃完.目前冰箱還是儲備了不少糧食,當小孩吃不慣大人食物或臨時肚子餓時可以充當備用糧食,搭配一些燙青菜.蛋.肉片等就是一餐了,非常實用.  2018/08/15補充二寶球球也到了吃副食品的年紀,雖然我一開始有勤勞的打泥做副食品,後來還是懶惰又買了田原香.都找蝦皮代購,搭配不定時的折扣碼划算很多.球寶比較會吃,8M就吃中寶寶粥和科學中寶粥了.下圖中間是中寶寶粥150g,右邊是科學肉泥中寶粥120g,左邊是買來吃吃看的好味粥. 中寶寶粥跟科學肉泥大寶粥一樣都是150g,肉泥比較貴. 中寶寶粥看的到飯粒,但吃起來感覺還是入口即化不太需要咀嚼. 科學肉泥粥則是泥狀沙沙的口感.球寶跟姊姊不同,他比較不喜歡吃泥的感覺,而且最近也開始喜歡有嚼勁的食物,我會摻一些白飯進去粥裡增加口感.好味粥是給老人或生病休養的人吃的,沒分口味,我吃起來覺得很沒味道...XD 冷凍庫堆滿了儲備糧食!   品項小寶寶粥中寶寶粥科學中寶肉泥科學大寶肉泥好味粥12入定價6008509001150850平均一盒5070.837595.8370.83一盒容量120g150g120g150g150g口味種類66661建議月齡6m15m9m12m6m 相關文章:﹝副食品懶人包﹞一次就看懂吃副食品要準備什麼工具(餐椅.碗.湯匙.圍兜.水杯.攪拌棒.分裝盒.悶燒罐.食物剪).懶惰媽咪的副食品器具簡介與挑選原則-找最多媽媽推薦的品牌吧!  ﹝烹飪食譜﹞職業媽媽的快速晚餐料理菜單(初學者篇)幼兒園小朋友的晚餐如何準備﹝副食品﹞冷凍寶寶粥推薦-營養師專業捷捷寶寶粥,食材種類與口味變化多,給予小寶寶更均衡的營養 "
"下雨天天冷在家寫寫BLOG和開箱文不知道各位媽咪,有沒有皮膚乾的困擾.不只是年紀的關係,我現在懷孕8個月了,除了覺得身體很燥熱之外,皮膚也很乾~臉頰和鼻翼兩側常常都會乾乾的,有脫皮的感覺,很怕現在沒好好保養坐月子後會變成可怕的黃臉婆.為了改善這個情況,我也喝過市售的膠原蛋白,但我就是少數吃膠原蛋白飲會過敏的人,曾經一度嚴重到鼻塞一直沒有改善.所以我就收手,以後都只吃自然的食品了~沒辦法這就是命,但換個方式想,吃自然的食補也好拉~後來,我都吃自己煮的木耳湯來養顏美容.木耳眾所皆知就是一種很棒的膠質,可以幫助潤澤皮膚.我會直接用紅棗、桂圓取代冰糖,文火熬一個早上,讓木耳可以稠稠的.另外也會搭其他食材,譬如有陣子很奢侈,會加一點點雪蛤,我也會加在木耳一起煮.或者加點蓮子,蓮子是有安神的作用,所以我睡不著覺的時候,就會加一點.  上次在訂孕期的食補滴雞精時,剛好被推銷一樣新產品「Ｑ彈凍」(這東東名字聽起來就會讓皮膚變很Q的樣子)其實這東西就是用木耳熬出來的凍,因為熬很久,所以都成凍狀,這點讓我很心動,自己有在熬,就知道這是一件很費工的事,每次一熬就是一個早上.只是它除了木耳之外,還有用魚鱗去熬,這件事讓我有點害怕,但基於他都是自然食品熬出來的,而不是加化工物,就讓我下訂了一盒原味Ｑ彈凍試試看了,意外的滿好吃的,和大家分享一下.他的外觀,是花花草草的盒子,感覺是一種自然的味道,但是這盒子比較麻煩的事,因為挖圓圓的洞,所以比起來,我更喜歡滴雞精的盒子,還可以拿來收納內衣褲>///<Ｑ彈凍的食用方式比較特別,可以冰冰的吃,也可以加熱喝,熱熱喝的感覺,就很像是我自己煮的桂圓木耳湯,但是要熬很久的才可以有的稠度,味道也不會到很甜很膩.原味Ｑ彈凍一盒有12個,分成兩層,一層６個.內容物：水、魚鱗、龍眼干、黑棗、銀耳、甘草.冰冰吃的話,就很像菜市場都有賣的菜彥,滿好吃~~~特別的是,冰冰吃的時候,Ｑ彈凍一入口,不必額外咀嚼,就會像水一樣化在嘴裡~超神奇~~更厲害的事,它沒有魚腥味,還吃得到淡淡的龍眼香氣,所以不必捏著鼻子也可以吃得乾淨溜溜,連孩子都可以接受的口味.所以Ｑ彈凍在我家的銷路挺快的!目前我剛吃完一盒,完食１個月,下巴的乾乾的脫皮也慢慢改善,這點還滿滿意的.以上大致上是我的優點.官網Q彈凍官網介紹但還是要小小抱怨一下兩個缺點.那就是Ｑ彈凍千萬不能擺在室溫太久.有一次我吃的時候,是先拿出來退冰,擺了一個下午,就發生悲劇.那一杯Ｑ彈凍,就從凍狀化成水狀,讓我有點吃驚,打電話去問客服,才知道,她不是一般果凍,能結凍是因為熬很久,遇到冷才會成凍狀的,擺在室溫太久,他就化掉,別吃比較好了,一來覺得很心痛,白白浪費了一小盒,但換個方式想,好吧~果然沒有騙人,是真材實料（哭） 另一個缺點是,Ｑ彈凍在官網上是買不到,上次和客服訂,事後想自己在網路上訂,發現在官網上,還沒有單賣的頁面,只有哺乳媽媽的大組合,所以如果想買的話,只能先打電話和客服訂囉!   "
"今天要來和大家介紹的是,讓媽媽能夠小小小小偷懶一下,又不需要擔心營養不均衡問題的田原香寶寶粥!!  ㊟此篇為邀約文.注意:每個寶寶食用副食狀況與時間不同,須以寶寶實際發育狀況來選擇寶寶粥呦.歐不~~不能說我是一個很偷懶的媽媽,應該要說我是一個很忙碌的媽媽(*´∀`*)所以,我不得不說,寶寶粥真的幫了我好多忙~小恩妮從滿四個月就開始吃副食品了,一方面是因為他快四個月的時候就開始有點厭奶,喝奶的時候都不認真喝都在玩,然後還有因為她有點便秘,醫生說可以試試給他吃點副食看會不會改善,所以我們副食啟動的有點早. 一開始吃副食的時候,當然是每天只吃一種食材,而且連續是三天沒有過敏沒有不適才換下一樣,但是到他五個月的時候,看他吃得很好,就開始在他單一副食裡增加一些變化~寶寶粥也是在五個月中後才開始慢慢加入他的冰磚裡混和食用. 有關田原香當初為了要幫恩妮選擇寶寶粥時,有幾間合作的廠商,但是我第一個有興趣的就是田原香,這是一個來自台灣南部養雞爸媽,為了照顧寶貝女兒身體健康,而製成的滴雞精品牌,在市面上流傳已久,而且田原香爸媽照顧女兒的那份心力,實實在在的反映在他們用心製作出來的滴雞精裡.養雞爸媽用自家飼養雞隻,透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才滴出來的滴雞精,懷孕的時候我自己就有訂回來喝過,當時就對他們的寶寶粥嚮往不已.終於也能讓我可愛的恩妮嚐嚐了~ 田原香寶寶粥的包裝田原香寶寶粥的包裝真的是超級可愛的!!!而且十分大器,一盒裡面就有六種口味,每種口味各兩盒.不管是自己使用或買來送人都超超超級划算又有面子!而且當我每天要選哪一種出來加熱給恩妮吃的時候,我都會看著這每一盒寶寶粥盒上的小動物去選今天要吃的口味,真的超級可愛! 寶寶粥的盒子吃完之後我都還會留下來,因為實在是設計得太可愛了我捨不得丟♡(˃͈દ˂͈༶)而且他的設計真的很棒,看起來沒什麼,但如果拿來做冰磚,還蠻好倒出來的!!每次要倒粥出來加熱的時候,沖一下熱水,盒子屁股壓一下,寶寶粥就會跑出來了!這盒子我之後留著可以做自己的寶寶粥,或是做布丁都很適合~~田原香寶寶粥一共有六種口味,而且每一種口味裡面都有田原香家製的雞高湯,好營養~裡面含的所有成分,真的不輸媽媽自己在家裡煮的.深色蔬菜口味：越光米、黑芥藍菜(當季深色時蔬)、海帶芽、自然雞高湯、雞肉木寡糖豬肉粥：越光米、木寡糖、自然雞高湯、豬肉、高麗菜、海帶芽九尾雞肉口味：越光米、九尾草、自然雞高湯、雞肉南瓜豬肉粥：越光米、南瓜、自然雞高湯、豬肉四神豬肉粥：越光米、四神、自然雞高湯、豬肉香菇雞肉口味：越光米、香菇、自然雞高湯、雞肉每一種,我女兒看起來都十分的有興趣!!哈哈哈哈~~(๑❛ڡ❛๑)小恩妮試吃的第一種口味是最安全的南瓜口味,因為她真的還小,所以我一開始只給他吃半分,而且蒸過之後還會再用湯匙將他壓得更細更綿密.她真的吃的超開心的!好喜歡喔!第一次半碗就吃光光了~~ˉ̞̭(′͈∨‵͈♡)˄̻&thinsp;̊我很擔心是不是裡面加了很多調味料,她才吃得這麼高興,所以另外一半我自己試吃,結果!幾乎是一點味道都沒有!~~哈哈哈哈哈XD我想太多了,我以為自己點的是碗廣東粥XD寶寶粥的味道我只吃到南瓜和雞精的味道,很純很香很新鮮的味道,是讓恩妮吃到食物的原味沒錯,而且沒有其他調味料.看看他有多捧場~~(♡ὅ◡ὅ)ʃ♡恩妮試吃的第二種口味是深色蔬菜.一樣是"
"一個孩子不嫌少,兩個孩子恰恰好!三個孩子出門好煩惱?!和朋友約好的聚餐時間,有了孩子後真的很難守時嗎!!??隨著兩個孩子漸漸長大,帶出門小旅行的次數也增加了!但常常在出門的前置作業總是讓媽媽忙到焦頭爛額全家衣服洗收折、呼聲幫孩子更換衣服還要三催四請~一下這個吵一下那個跑常常在混亂中準備媽媽包外出用品…媽媽哪還有時間吹整頭髮~優雅的畫個美妝?（泣）我也曾是個手忙腳亂什麼都不懂的新手媽媽但從新手媽媽到全職雙寶媽,這些年頭讓我在育兒生活中成長了不少如何不讓媽媽包成為出門前的阻礙,今天分享寶媽媽打包收納技巧可以讓妳省下時間好好打理自己,美美出門哦!! 1.挑選容量大/防水輕巧/收納層的媽媽包生大寶時的媽媽包~使用的包款是內無分層常常必須使用夾鏈袋分類分裝在開始準備外出物品才發現要帶的東西真的好多媽媽更是未雨綢繆,這個好像會用到~那個感覺也要帶一下才安心反而越塞越多背得好沉重常常取個物品不見底撈物撈老半天,請爸爸更是越幫越忙後來我的媽媽包行頭真的越帶越簡單!只帶﹝必需品﹞建議可以視使用需求,選擇帶不同適合大小的媽媽包類型出門擁有足夠的收納空間,內分層更能清楚分類方便拿取哦!＝＝＞　韓國BlessingForYou童趣多功能親子後背包.大手牽小手樂出遊　＜＝＝＝＝＞　在地原創支持MIT.超大容量、輕盈好收納的Roland媽媽包/親子包　＜＝＝ 2.母乳寶寶一條哺乳巾就可以暢遊天下母乳的營養價值不僅僅可以讓寶寶增加抵抗力對呼吸道、腸胃道感染也會降低感染率在哺餵過程中也能增進親子間的互動讓寶寶建立安全感,奠定更健全的人格發展要讓孩子贏在起跑點,其實母乳就是媽媽給孩子最珍貴的禮物現在公共場所也都有專設哺乳室友善空間母乳寶寶外出除了能隨需求立即獲得滿足,親餵更是少了瓶瓶罐罐省時省事囉!＝＝＞　把握黃金追奶期.成功追奶大解密　＜＝＝＝＝＞　讓母奶發揮最高價值.糾大寶一起無限暢飲　＜＝＝　＝＝＞　既然選擇哺餵母乳,就不輕言說放棄!　＜＝＝＝＝＞　母乳是給孩子最珍貴的禮物.大寶有的~二寶也絕不能少　＜＝＝ 3.保持良好衛生習慣,天然抗菌液不可少生活中潛藏著許多細菌和病毒,一定要讓孩子養成勤洗手良好衛生習慣如外出不方便洗手~媽媽包裡基本配備也一定少不了備瓶「天然抗菌液」在口慾期的孩子,時常小手往嘴裡放,後來改掉會傷肌膚且無法有效殺菌的乾洗手和酒精選擇天然次氯酸水,從居家環境到手部清潔都能廣泛使用慎選天然不傷肌膚的抗菌液,媽寶也才能使用得更安心＝＝＞　原來酒精無法殺死腸病毒?人人都該擁有的正確抑菌觀!　＜＝＝ 4.乾濕兩用舒柔巾,無添加使用更安心媽寶外出求方便,小手小嘴擦不停,紙巾用量非常大一般普遍都會濕紙巾常常80抽拎出門,多少也是增加不少媽媽肩上負擔但其實市售七成以上濕紙巾都含有螢光劑防腐劑或抗菌成份往往就是造成孩子皮膚發炎過敏的最大元兇後來改變了使用習慣~現在出門都使用可乾濕兩用拋棄式舒柔巾從小嬰孩兒的口腔護理、外出清潔、媽媽洗臉、卸妝巾~成為媽寶心頭好!冬天外出就加熱水就能馬上自製純水暖呼呼的紙巾囉!每次只要帶一天足夠的使用量,完全無重量!＝＝＞　媽寶激推!一定要給寶寶最親膚的乾濕兩用「潔適康舒柔巾」　＜＝＝ 5.外出寶寶吃什麼?成長中的孩子除了平常均衡飲食外,適量的營養補給是需要的!之前自己喝了田原香的滴雞精覺得體力有明顯獲得改善＝＝＞　田原香滴雞精.驅寒暖身進補,媽媽補充好體力　＜＝＝後來也幫４Ｙ哥哥買了田原香兒童滴雞精,一週2-3次營養補充裡頭有分九尾草（紅棗、枸杞、狗尾草）和四神（、山藥、茯苓、蓮子、芡實）兩種口味喝起來的味道非常鮮純,小孩接受度非常高平常放學會熱一包搭配晚餐,外出除了自備帶一瓶開水外還會多備一瓶保溫瓶裝滴雞精帶出門隨時補給（偶爾會熱1包半~哥哥直接喝,弟弟拌飯吃~加了滴雞精的米飯真的好開胃!） 另外之前也有朋友推薦田原香的寶寶粥很好吃~有時媽媽在家沒時間料理或是外出求方便即熱即食,只要電鍋加熱放進燜燒杯裡帶出門非常方便田原香寶寶粥外包裝超可愛,一盒有6種口味（九尾雞肉、香菇雞肉、深色蔬菜雞肉、木寡糖豬肉、南瓜豬肉、四神豬肉各2盒）還有依寶寶不同年齡6M-6Y調整米粥的軟硬度及份量使用雞高湯下去熬煮,味道非常清爽自然鮮甜,孩子吃得很開心每次要熱寶寶粥給弟弟吃,不是讓孩子選口味~而是選動物圖案!哥哥飲食比較能跟著大人一起吃,但對弟弟來說偶爾去大人餐廳很多料理對小寶寶較受限所以出門前先將哥哥的滴雞精和弟弟的中寶寶粥一起加熱後帶出門這樣一來也不用擔心餐廳沒有適合小寶寶的餐點囉!（結果比起餐桌上的豐盛佳餚,弟弟反倒更想吃大人食物丫〉〈“）還有別忘了!帶孩子出門一定要自備孩子的餐具﹝碗/匙/食物剪刀/圍兜兜﹞外食雖然餐廳會提供兒童餐具,但還是盡可能使用自備餐具才衛生安心 7.小型醫藥包/萬用毯孩子跟著大人在外奔走一整天,總是會碰上累了想睡了不分季節帶件萬用毯萬萬不可少,若是夏天在室內冷氣房更是必備另外,平常也都會習慣包包備個小型醫藥包（防蚊貼/ok蹦/舒敏乳液/藥膏）媽媽包就是隨身小行李「簡單/絕對不要把不必要的~非重要性的物品一股勁兒的塞」不管是夜宿小旅行或是單日出遊…我的媽媽包裡的配備幾乎一模一樣!回家就只要把餐具清洗~其他配備都原封不動!再下一次出門時,只要檢查一日尿布量及紙巾是否足夠作適量補充再準備餐具和孩子的餐點就可以輕鬆拎出門囉! ８.讓孩子對自己的物品存在責任感 綜合以上,雙寶媽一日外出的媽媽包必備行頭其實可以很簡單讓孩子擁有自己的小背包除了讓穿搭可愛度更加分外裡頭背自己的小餐袋、尿布或是小玩具~讓孩子培養責任感也能幫媽媽分擔一些重量,讓媽媽包有更大空間可活用囉!      原文連結：http://yujuan162.pixnet.net/blog/post/193952892/   "
" 田原香寶寶粥 最近因為快要去生產了~而生完就直接去月子中心~唯一較不放心的就是淩淩的伙食~礙於婆婆幫忙照顧~為了減輕還要料理的方便性!我選擇了田原香寶寶粥~讓她食用~(之前有喝過這家的滴雞精~整個就是讚!) 這次訂的是中寶寶粥適合1.3~3歲左右的寶寶~剛好板橋有門市~直接去門市買可以省下150的運費!來看看吧~包裝整個就很可愛!打開來共分上下層,每層裝六小盒內容物有：九尾雞肉、香菇雞肉、深色蔬菜雞肉、木寡糖豬肉、南瓜豬肉、四神豬肉各2盒共12盒入/箱   說實在話~以淩淩現在2Y4M的食量來講~這樣150g的份量確實是.....有點少!   但~沒關係!可以變化一下~加一些料進去~就變的豐富又營養了!也可以吃的飽飽飽~(打嗝)我吃了一口田原香的寶寶粥~真的是好吃例!雖然有點小貴~但也不是常常吃啦!   看~是不是就變的滿滿的一碗了!我加的料都是用川燙煮熟~再放入蒸好的粥裡!口味多變化,食材也很安心~又好吃!總比吃外食油膩膩好~而且也很方便~電鍋蒸一下就ok了!輕鬆解決了一餐~   沒想到淩淩真的還把這碗通通吃光光例~(我還在擔心吃不完)可見小孩的嘴真的好挑~好吃就會吃光光啦!沒時間煮、想換換口味、或是想偷懶一下~田原香的寶寶粥是可以考慮作為選擇!相關產品介紹請參考官網咯~田原香   喜歡推一下咯~   更多好玩新鮮事內容在部落格：http://kimmommom.nidbox.com/diaryKim媽粉絲團：https://www.facebook.com/KimMomMom  "
" 在懷孕初期,早就希望能母憑子貴好好的享受一下假貴婦的感覺所以在懷孕W5周起就開始搜尋關於「滴雞精」的資訊(明明就是自己貪吃)不過網路上的資訊何其多但沒去親身試喝怎知道這個貴鬆鬆的玩意兒到底有多麼神奇BUT各家滴雞精門市散落在四處很容易累的孕媽咪實在沒心力到處跑到處試所以這次趁著婦幼展就拉在胖東前往去試飲囉(有免費吃喝的他很愛)且滴雞精都集中在同一區域很好快速做比較(不過人實在太多很難拍照呀)  雞精界阿舍-田原香  第一站,當然就來到有大大Logo,從展外就開始發DM的雞精界阿舍-田原香囉!!田家找了非常多藝人及部落客媽媽推薦幾乎每期媽寶雜誌都會看到大大廣告或是置入訊息的田原香(就被戲稱為阿舍)久聞大名當然要來試喝囉!! 說真的,田原香名氣很大沒錯,但現場銷售人員的態度不是很好就試喝完,告知優惠專案後就一臉很想離開的樣子(她們銷量真的很好)但處女座胖東實事求事的精神尤其第一次接觸要價不斐的滴雞精難免會想知道更多關於產品安全資訊不過既然銷售人員不想理我們這個小小咖只好就先換下一家來試試囉 香氣:☆　味道:添加物:紅棗枸杞價格:60cc裝20包入/盒2,850不負責講評:香氣很棒(就是很雞的雞湯味),喝起來有點甜甜的紅棗味,不過由於每個人的體質對於中藥接受度不同(我很愛中藥,但孕期怕補充太多某種物質反而不好),所以有其它添加物這點讓我猶豫了一下         >>>>>>   雞精界混血兒-老協珍  緊臨在隔壁的也是後起新秀—老協珍其實對於他們的印象非常好(因為是從迪化街-專賣乾貨80年老店起家)感覺對於食材上應該比較講究(這只是自己的直覺感受)尤其是他們的佛跳牆也是想入荷的口袋名單之一(喂~不要離題)不過老協珍強打的是「熬」雞精不是整隻雞下去煮的熬,而是用水合原理濃縮技術粹取又加入豬喃排增加膠原蛋白與口感,感覺起來就很厲害重點是,剛好服務我們的銷售人員對自己商品充滿熱誠與信心加上胖東也愛喝(他現在跟著孕婦一起補身體)就直接選擇10盒優惠專案(啊不是一開始說要試完全場再決定嗎??)且我們選擇現場只先拿一盒(全部試喝完才回攤位拿)其它的都能每月免費宅配到府(不會另外收費) 香氣:☆　味道:☆添加物:豬楠排價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來無腥味,喝起來”比較”有膠質感(嘴唇會黏黏的),雞湯味很濃,但不會有奇怪的味道,所以胖東覺得既然可以”全家補”(連他自己的份都算進去了),那就趁著有折扣時一起帶吧   老協珍的紅紙袋很有質感   雞精界工程師-幸福滴雞精  就再訂購完老協珍後,協對角就是幸福滴雞精囉!!不過在走過去前(腦中浮出之前看到的新聞:普通蛋充高價蛋　「勤億蛋品」牟暴利)所以就抱著先去瞭解試喝給她一次謀反的機會吧!!但一樣遇到與田原香一樣的客服問題這次客服人員邀請我們坐下試喝後就開始放空了(沒錯!是放空)還有介紹他們家的商品都是董事長掛保証的(但我孤陋寡聞不認識這位先生,為什麼要信他的保証??)歪腰所以在我們一問一答的情況下,草草就結束囉 香氣:　味道:☆添加物:無(沒濾掉的骨髓算嗎?)價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來有些許腥味,且看的到沉澱物(很像自家在煮高湯的雜質),客服人員說那是他們的特色--精煉法(於滴雞精煉製前,我們會先將全雞切塊(去頭尾、內臟),再適度鎚打讓體內硬骨碎裂,以利萃出骨中精髓.因此滴雞精中的沉澱物屬於雞骨內的骨髓成份—官網資訊).雖然講是這樣講,但看到雜質感覺就是怪怪的(田原香就有多道濾油的動作).   雞精界精靈王--原淬滴雞精  這邊使用的雞,據說是很嬌貴的﹝牛樟芝雞﹞(在飼料中添加活菌酵母,更在飲水中加入稀釋後的牛樟芝萃取液).但由於牛樟芝的功效(好壞評價網路的google的到)所以牛樟芝並不是加分的選項且這邊的客服人員竟然端出”溫的滴雞精”試喝先前有到微風地下試過已經覺得”菇味很重”了沒想到今天試到溫的口感更為可怕…所以就沒入內諮詢囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝21包入/盒3150元不負責講評:聞起來有種”菇味”(就是有種非”雞”味),喝起來也有種菇味,雖然沒吃過牛樟芝本人,不知道是不是菇味(有試喝過牛樟芝泡水,印象中是苦味).但對於孕期對味道特別敏感的Fish而言,些許的雜味都會讓我不太舒服哩  雞精界的新同學–蔡記滴雞精  蔡記是到展場才第一次接觸到的品牌所以抱著嚐鮮的心情去試試囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝18包入/盒2200元不負責講評:聞起來的香氣有比較淡些但無腥味,但喝起來有種”粉粉”的口感,且一股”藥味”(很難形容,就是非雞味也不是雞精味).-.-.-.-.-.-.-.--.-.-.-.--.-.-.-.-.-.-. 以上又是本次展場到處試喝的不負責講評囉.孕前Fish是屬於比較偏重口味的(但味覺的敏銳度算高)但現在懷孕初期對味道特別敏感太油或肉味或是一些非自然的味道都容易引發孕吐且味道會無限放大所以~~以上的評論均為自己的感受囉建議有想要嚐試滴雞精的媽咪們還是去展場繞一圈,親身試過真的比網路推薦準喔!! Ma.baby-馬的好孕寶寶成長日記歡迎Ma.MAMA們加入聊聊天喔 ☆更多分享:♡ⓛⓘⓣⓣⓛⓔⓕⓘⓢⓗ♡LiTtLeFiSh的奇幻旅程♡☆"
" 網誌原始文章：http://infuture.pixnet.net/blog/post/28472711 第一次聽到「田原香」是在學校的茶水間,已經忘記是哪些人在討論這玩意,只記得關鍵字是：「很好用但是很貴」!到了同學朋友們前仆後繼地結婚、此起彼落地生小孩的此時,也在物色合適的禮物時再次遇到這個品牌.但是怕雞精味道的人好多啊,田原香最便宜的雞精也要新台幣2,850,這麼貴的禮物如果不討人喜歡,實在是太可憐了,只好找機會自己試過再說. 我對花錢在自己身上一直頗有罪惡感,有了寶寶以後,總是會告訴自己：欸,買一份兩個人用耶,單價除以二以後你看看多划算!加上懷孕後我一路昏昏沉沉睡不飽、精神不如以前好,我決定來試看看傳說中喝了精神立刻好的滴雞精! 本來想要在網路上訂,不過我在網路上找到有人說門市買比較便宜.之前在女王的文章看到捷運六張犁站附近有門市,於是我趁著某次去大安找林先生時刻意繞去買.可是門市價格其實跟網路價格一樣耶,網路訂也不用額外運費.在門市購買對我而言的唯一好處是：急性子的我可以馬上買、馬上帶回家喝上一碗! 作為禮物,田原香的包裝與它的價格相符,很是精美貴氣,端出手絕對是顧得到面子裡子的好禮物.不過我和林先生一致的經驗是：大部分的孕婦/產婦,一聽到「雞精」就想到傳統雞精的腥味,退避三舍,為了防止我們送出的禮物總是胖到先生、補不到太太,我們到現在還不敢送給任何朋友.XD  可惜的是,每個小包裝上沒有各別印製保存期限,只有外盒上有印上產品成份與保存期限,還滿怕會放著放著就忘了哪天過期.不過一盒其實也就20包,如果每天喝的話,一個月內就喝光光了,保存期限大約有半年之久,除非很省著喝或老是忘記喝,否則要放到過期也滿不容易的.XD  裡頭只有隔板,而不是分成多個小盒裝,如果為了想留住保存期限資訊、想要整盒塞進冰箱,得挪個頗大的空間出來.  每包只有60c.c.,如果氣長一點,一口氣就喝完了,哈哈.放枝筆當比例尺就知道,這一包有多小包~  外盒背面建議的復熱方式是：拆開內裝、取出結凍滴雞精塊、放入碗內並加蓋、選擇微波或電鍋加熱.我在拆包裝之前都會先用常溫水沖一下包裝、隔著包裝袋施力把冰塊折斷,再以剪刀拆開.包裝上雖然有預先切割供人徒手撕開的切口,但是材質頗韌,不容易撕開.把冰塊折斷,等一下放進碗裡也才不會凸出一截到碗外.  解凍後就是這麼小小一碗,旁邊那一點點雜質說是雞的骨髓之類的精華.沒有藥材味雞腥味,就是很鮮美好喝的雞湯.雖然這包是老薑母口味,但是只有一點點薑的香味,沒有薑特有的辣味嗆味,喝完以後身體很暖.  我買東西很少立刻開箱的原因是,總是要試一陣子才知道好不好用啊!剛開始我一連喝了兩天,當時北部天氣對我這個南部人來說好冷啊,我喝雞湯時只覺得熱熱的好好喝,可是喝完後舒服得好想睡覺!為何!為何我沒有像其他人一喝完就變得超有精神、生龍活虎!瞬間對此商品失去信心!T_T 之前我還看到古銅小莎的<田原香滴雞精/媽媽的眼淚>這篇文章說到,「喝了滴雞精的,整晚小柚子精力旺盛不睡覺.」本來想說可能因為她的滴雞精是她婆婆特製的,有加什麼中藥成分所以這麼好用,但是後來又看到盧小蜜的<﹝食補﹞田原香滴雞精!哺乳媽媽的營養補充品!喝完精神好喔!>,她也說到一喝完馬上精神十足~ 揪竟我人生上輩子是欠了多少睡眠債,以至於這輩子怎麼睡都睡不飽呢?還是田原香滴雞精的好用度被網路上的媽媽們吹捧得太高了? 後來看到Choyce在<(好物推薦)媽媽也要愛自己田原香北蟲草子實體﹝蛹蟲草﹞滴雞精>這一篇裡提到,她喝完滴雞精後反而睡得超沉；我自己則是連續喝了四五天後,就比較能準時起床了.之前總是昏昏沉沉、有時還睡過頭,喝滴雞精調養幾天後,基本上都可以搭得上接駁車出門,不曉得是不是因為有效果~ 總之我後來又跟著批踢踢的合購板(BuyTogether)訂了兩盒,加減喝心安.不知道是不是因為現在只是懷孕中期,喝了以後也不覺得小孩有大得特別快,不過這真的算是補品界中很美味的玩意就是了.（單價也很貴Orz） 要推薦的是田原香的客服,非常用心喔!產品有問題,或對網站上的促銷方案不了解,致電客服,都可以得到令人滿意的親切說明；出貨方面,我這次雖然是跟著合購板團購,但主購有把我們的電話姓名留給田原香,出貨之前,客服還會再次來電確認那天是否有人可以在家收貨.對於忙碌的現代人來說,能不必自己掛心事情、有人服務妥當,真的是很不賴的一件事!  --2013/05/21updated趁著回高雄,帶了幾包給土星人一號喝喝看.她同時也訂了金牌大師滴雞精,價格便宜很多. 金牌大師兩盒(20包/每包60ml) 1,700,田原香一盒(20包/每包60ml) 2,850. 兩個品牌輪流喝,她覺得田原香的的確比較好喝!至於效果就不明顯了,畢竟是食補嘛,不會像藥品那麼立即見效.如果有預算考量的人也可以考慮選金牌大師試看看唷.--2013/06/15updated之前我曾覺得我喝了雞湯以後精神一點都沒變好,因而懷疑網路上別人「喝完滴雞精,精神會變好」的論調是廠商授意的,我錯了~ 我嫂嫂結婚前夕感冒了,為了希望她快點好、有精神地出現在婚宴上,婚禮前一晚我分了幾包滴雞精給她喝,結果她說她喝了以後晚上睡不太著、但早上精神也還是很好,所以好像真的喝完精神會變好耶? "
"   自從生了妮妮後,媽媽很少拜自已的東西有買也都是跟妮妮有關的相關給絲就連這次,應該也算吧哺餵母乳已經近9個月了,省下來的奶粉錢都被我拿去買妮妮的衣服、鞋子、給絲了少部份拿來買補品給我這個阿木吃.因為吃進我肚子裡.還是也有補到她的嘛?今天要來介紹一項,我從懷孕的時候就知道的品牌.但是都沒有買過懷孕後期想要買的時候,發現團購到貨要一個多月~"~到的時候我都要生啦?那怎麼打著要養胎的藉口下手?後來是潔麻直接買雞回來滴給我喝但是自已滴的真的沒有辦法每天喝,除了「搞工」以外,再來就是油鹹因為我媽說!鹽要抹才會把精華逼出來.搞得我每次喝完都很渴所以我媽每次滴一次!我可以喝近一個禮拜!因為還是得加點水稀適!不然我喝不下去所以我對這個曾經想買的牌子充滿了好奇,畢竟當初我爬了好多好多文大家都說他們家的滴雞精最沒有味道.最好入口.而且我之前上了他們家的官網,發現這個品牌的由來(→品牌故事←)：「 是因為爸爸媽媽,要為了她們家千金懷孕而進補的才開始研發的    既然是爸爸媽媽對兒女的愛心.那就代表一定是充滿愛心的補品    也不會胡亂來加一些有的沒有的!你們說是吧    甚至田爸在雞隻的飼養上,也絕對不施打針、藥」而且為了讓大家對產品充滿信心不要有疑問,田原香也通過了各個認證(→檢驗報告←)所以我就被這個品牌故事感動啦!可是我最終還是錯過了,讓我當初還跟妮拔說!生第二胎的時候我一定要早早訂來喝直到前陣子,剛好又有機會了!我就決定對自已好一點,就這樣給她下手了  外盒跟內包裝每一包都有解凍說明其實還蠻方便的!很適合「懶媽媽」XDD  有一面是田原香滴雞精的生成完全不添加水,每包滴雞精的每一滴通通都是精華全程為窯燒方式將精華滴出 外盒裝上也清楚的寫明了製造日期,以及有效日期我記得到貨的時候好像是11/21晚上所以都是新鮮的.而非存貨 也因為田原香滴雞精的口味眾多我一開始在選的時候真的是無從下手原本想說那就來最原始的原味好了後來發現有哺乳媽媽專用的分別是北草蟲子實體的「蛹蟲草」以及王不留行等兩種口味所以我就選了哺乳媽媽專用的.也十分符合我現在的身份嘛XDD 迫不及待要來開箱了兩種口味各十包包裝上都清楚的印著口味  立馬開了一包來試試把包裝剪開  加上鍋蓋,然後在放進電鍋在外鍋加點水,按下去就可以了記得加鍋蓋呀,不要讓水蒸氣跑進去破壞了「貴鬆鬆」的精華呀  為了要馬上喝!我還換了個碗一點也不想放涼  如果有比較值的話,我會喜歡蟲草的味道多一些,妮拔說,喝起來比較像香菇雞湯的味道而王不留行的味道就比較偏中藥一些是說,我分了兩口給妮拔喝,是不是代表,他應該再買一盒給我喝我真的覺得這盒滴雞精來得真是時候前兩天有看粉絲團的都知道,我真的是失血.擠奶器擠出來的兩管直噴一管是奶一管是血.是的我被妮妮咬傷了.可是因為漲奶還是一樣要咬著牙擠再加上前陣子的腸胃炎,是該把這段時間消失的營養跟血補回來了所以我很認真的在喝它XDD是說田原香也有出寶寶粥系列不過因為妮妮還沒有開始吃肉類,不然我也會考慮買一些回來偶而讓妮妮換一下口味!有興趣的可以上去看一下http://www.qchicken.com.tw/現在比較好了!還有當天訂隔天到的.不過我還是覺得團購划算XDDD  -------------------------------------------------------------小潔 X妮妮小潔,寶貝妮的媽咪.早婚,代表的是更早融化在擁有大小寶貝的幸福裡.部落格因為寶貝妮而重新開始,選擇母乳之路前的心理準備文章獲得萬人點閱,部落格不僅替北鼻留下成長紀錄、分享育兒經,生命更因與格友交流而豐富.部落格：小潔’sFamily臉書:家有寶貝妮  "
媽咪們有在喝白木耳嗎
喝滴雞精的時機
田原香滴雞精有推薦哪個口味嗎??
滴雞精料理分享 田原香滴雞精海鮮麵、蒸蛋
每個滴雞精品牌有什麼差別?
10個月大副食品
售）田原香滴雞精
寶寶粥的選擇
市售副食品
關於桂格優護HA麥精
滴雞精
關於寶寶粥的問題
新手媽媽～未拆封田原香滴雞精
售田原香王不留行滴雞精19包
"冬天好容易嘴饞想喝飲料 
被做直銷的網美燒到想跟團買白木耳 聽說熱量低又能養顏美容
價格跟同樣可以保養皮膚的燕窩比起來 是親民
但一次買多比較便宜 算下來也是一筆開銷 還是做了功課
發現現在不只8more那種冰糖敖的白木耳飲
還有養生品牌田原香出的童顏美姬飲 無糖還有額外添加膠原蛋白 石榴
好像比一般木耳飲更厲害一點 有點好奇喝起來效果如何
來問問有沒有在喝白木耳的媽咪 可以分享心得XD"
"大家都是什麼時候開始喝的?
懷孕加上疫情大部分都宅在家沒什麼事好做
好吃好睡也沒什麼胃口不好的問題
寶寶的成長曲線也OK 不需要追體重
看很多媽媽朋友都會喝田原香滴雞精
說好喝又養胎不養肉很想買來喝看看
但滴雞精畢竟單價不低
有點糾結到底有沒有必要買...
問問大家意見!"
"朋友有儲值金說可以幫我代購 折扣算下來很不錯~
想來嘗試看看身邊很多媽媽朋友都推薦的田原香
興沖沖到官網逛 發現口味居然有十幾種 眼花撩亂耶...
朋友說如果第一次喝可以買有健字號原味和靈芝 長期調養抗疲勞很有感~
但我自己是對四神和石斛比較有興趣說...
想來問問有喝過田原香的人有比較推薦哪個口味嗎??"
"以前從來沒有想過要買滴雞精 懷孕後因為胃口不好 寶寶的大小一直追不上才開始找一些補品資料
最後選了看起來最方便喝的滴雞精 我是跟團購買的 他家有很多口味 不過怕其他食材不適應 只先各買了常溫和冷凍的原味
營養標示可以參考最下排 冷凍的有保健功效認證
憨嘴兩種輪流喝其實喝不太出差別XDD
都是非常清香順口的濃雞湯 真要說常溫似乎略濃一點 冷凍的香氣更明顯 每天早上起床空腹喝一包 很有幸福感 尤其是最近冷冷的天
最近胃口已經恢復得差不多 開始嘗試變著法子弄些簡單的滴雞精料理 成品還挺滿意的 分享給媽咪們

常溫的適合拿來做蒸蛋 因為冷凍的要先回溫 溫度可能會把生蛋弄熟
冷凍的回溫後熱熱的拿來煮雞湯麵剛剛好


右邊蒸蛋食材
蛋2顆、蝦仁、蚵仔(本來應該要蛤蠣啦 但超市難買 就用蚵仔替代 鮮味也是不賴)、香菜、鹽巴
先蒸個10分鐘 蛋液有凝固再加料 再蒸個5分鐘 有雞湯鮮味蒸蛋就好囉！


左邊滴雞精海鮮麵
完全0技巧 湯底用滴雞精1:6(可以依照喜歡的濃度自由調整) 滾後下食材 也是一道10分鐘左右能完成的料理


這兩道是連對喝雞湯沒什麼興致的老公都會主動想吃的
滴雞精是要長期喝的 如果每天喝覺得有點膩的話 入菜是個很不錯的選擇！"
"自從懷孕後，我媽都會自己自製滴雞精給我補身體
一隻雞能滴出來的量真的也不多
而且買一隻雞來製作也沒有比較便宜也很費時
滴完會剩下很多肉，那些肉真的就沒那麼好吃，也比較沒味道
一開始媽媽也會做些冷凍醉雞，但量有點多，丟了也覺得很可惜

想說要直接買外面的比較方便
但是品牌各式各樣的，看了幾款像老協珍、白蘭氏、田原香、享時尚、農純鄉、娘家…這些品牌出的滴雞精又有什麼不同呢??

有媽媽喝過可以給我一些建議嗎？"
"寶寶目前快11個月
但胃口很不好⋯
一天只吃一次副食品
而且150g的粥都吃不完
每次都剩20-30左右
目前吃農純香的寶寶粥
鈞媽及田原香的都不愛吃
還是很愛吃奶
轉眼再過一個月就一歲
奶不再能當主食
媽媽很大壓力
他大約1-2天大便一次
而且是酸酸爛爛的
都不成形⋯⋯
有解救嗎
為什麼完全沒食慾"
"因為月底就要生寶寶了，目前滴雞精買太多喝不完～～～如圖～～
請需要的媽咪留言唷！！

四神味滴雞精17包（已拆封喝掉3包）
便宜售1100就好～～～（原價2千多）"
"因為家裡沒開伙
從寶寶四個多月
我就嘗試過熬高湯做粥給寶寶吃
但他都不是很喜歡
所以我就買寶寶粥
結果他非常喜歡吃市售的寶寶粥
所以我每天都讓他吃（一天3碗）
雖然傷荷包但他願意吃就好
而且寶寶粥的製程技術能將食材的營養完全保留
也很方便
市面上有很多家
目前我買過田原香、農純鄉
最近要買瀚克
因為它口味真的超多！還有甜粥！
而且我發現一樣的容量（150g）
它們家的熱量最高
遠勝於其它兩家！

兒子食量不錯但都吃不胖
這樣高熱量會胖比較快嗎？
每天吃寶寶粥好嗎？
有媽咪能分享寶寶粥的歷程嗎哈哈！
謝謝大家！"
"我只買過田原香的寶寶粥
想知道漢克寶寶和鈞媽的評價
各位媽咪可以給我個建議嗎😉"
"請問有媽媽們買過這個嗎？
平常寶寶都是早上喝1餐奶、中午吃1碗粥（田原香的寶寶粥100ml）再搭配水果（些許香蕉或蘋果、木瓜之類）
下午到晚上再喝2～3次奶
每次的奶量平均120CC
最近看桂格優護HA麥精廣告好心動
而且它裡面有很多營養成分
擔心寶寶鈣質或其他營養攝取不到
有這罐感覺加分很多！
如果搭配這罐麥精
可以在每餐的配方奶裡加數匙進去嗎？
還是調成糊狀取代一餐奶（或粥）食用？
想知道各位媽咪們寶寶六個月副食品大概都吃多少？
一天總奶量呢？
謝謝唷！"
"請問有媽咪在喝滴雞精的嗎
聽說田原香的不錯
請各位媽咪給給意見吧"
"請問有媽咪讓寶寶吃現成寶寶粥的經驗嗎？！
無意間看見田原香的中寶寶粥，想偶爾讓寶貝試試，平常還是自己煮居多，
但我不太敢料理葷食..
寶貝最近剛滿一歲，還沒食用過肉類
目前來說他也不太挑嘴，
給什麼就吃什麼
想問媽咪們有沒有推薦的寶寶粥
感謝"
"Dear 
因為在準備懷孕期間有固定在喝田原香滴雞精，但還沒喝完就懷孕了，剩一盒「準備懷孕」滴雞精，內有20小包，一包60cc。

https://www.qchicken.com.tw/%E6%BA%96%E5%82%99%E6%87%B7%E5%AD%95%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE

原價3350，現在只要2800（含運）
祝福各位準備懷孕的水水們有好孕～

附照片"
"因乳腺發炎醫生建議退奶所以沒辦法喝了，一盒原本20包已拆封喝了一包。
原價3350元售2500含運。"
"蠻常喝樂活的,冬天可以直接開一罐倒碗裡微波兩分鐘再套牛奶當早餐或午茶,最近買田原香,銀耳很大朵,不加牛奶就有飽足感也不賴,有時候想控制一天的熱量我會用它取代一餐最近有在觀望欸
正好田原香儲值還沒用光
訂童顏飲來當作過年伴手禮好了白木耳多醣體對身體蠻好的但如果想美容~要找田原香光茵那種有賽洛美蠶絲蛋白神經醯胺膠原蛋白的基本上田原香出的都不會雷😋確實銀耳帶有甜味喝起來更順口，可是也有像田原香那種無糖，卻加海藻糖來帶出甜味的，這樣同時無負擔又比較好喝，不過普通的銀耳露比較少這樣做，成本太高，大多是加黑糖或冰糖。想喝是想喝但牌子好多不知道到底要挑哪家XD
感覺好像無糖的比較好欸…但好喝嗎?田原香喝兩個月左右了
皮膚摸起來變嫩且不易乾喝久就習慣了有 但都是喝有糖的 感覺無糖健康可是會不好喝吧哈哈"
"我是三個月以後就開始喝了大概一天一包  喝過很多間覺得芳茲的比較順口我自己是因為懷孕的時候會反胃吃不太下,老公會買滴雞精給我喝,像芳茲的口味我還蠻喜歡的,也可以入菜大家一起吃補補身體佳霖媽咪
請問你適合哪牌的呢😊我都是早上喝一包芳茲，偶爾配香蕉當早餐
喝了一天精神比較好整個孕期到生完坐月子&母奶期都可以喝，我覺得喝滴雞精補充營養的效率比吃一堆肉類要高得多～最重要也是方便拉！我是整個孕期到坐月子都有補充～有補精氣神差很多,你可以考慮買桂格的,當初我比較過,桂格比田原香的份量多蛋白質克數相對也高,而且是用黑羽土公雞平常喝滴雞精補充營養，疫情期間連小病都不能生，避免去給醫療資源增加負擔是最好的。我懷孕前就為提神買過靈芝滴雞精 
一連喝六七盒體力是有變好的 所以懷孕後也就持續在買 
可是孕期我都是喝四神來促進食慾比較多三個月過後開始"
"第一次買的時候也有這困擾 
不過聽了前輩建議從有健字號的原味開始試 
無論調養體質、養胎不養肉都很有感 
這才開始陸續嘗試不同口味 
網站適合我的田原香很好用 
冰箱還能塞的話就多買幾種來搭配不同身體狀況輪著喝看需求+1
不過田原香官網其實有幫忙選的小工具耶不確定你知不知道？四神可以改善孕吐帶來的胃口不好味道很重要+1 便宜可是味道不喜歡也沒辦法長期喝下去
我現在喝白蘭氏的滴雞精 味道我就覺得很OK 沒有腥味很好喝我覺得滴雞精喝起來的味道也很重要
之前喝過他們家的 味道我還蠻不習慣的...
看有沒有辦法先試喝看看看你自己的需求是什麼呀，田原香滴雞精都還挺不錯喝的
我有送過家中長輩靈芝的，半年長期喝下來精神真的好很多
睡眠品質也有明顯變好喔！"
"蒸蛋裡面再加上蝦仁跟蚵仔感覺好好吃，不過我滴雞精好像輪流喝，不然就是喝市售冷凍雞湯加熱當養胎餐；上次去按摩還看到隔壁店賣「滴鴨精」選擇愈來愈多元了！開心。我們家也愛用農純鄉的滴雞精去蒸蛋，一樣也有健字號唷
每次加滴雞精的蒸蛋小朋友都會吃掉一大碗推好廚藝，感覺基底的滴雞精還是影響很大 
一開始用田原香做小朋友說好吃，後來拿人家送的就沒有一次吃光光 
原來還以為只是加強香氣哪一家都可以的說

我都只做純蒸蛋，無料的那種逢年過節還是喜歡收到滴雞精禮盒 因為平常捨不得買
喝過線上蠻多大牌子最喜歡的還是田原香 主要是因為單喝很清淡
入菜也很適合 不會搶走主菜的風采
簡單吃也可以煮成烏龍湯麵 加一點油豆腐和蔥花熱熱吃就很幸福我認為這種東西還是有健字號的比較好,
除此之外口味多元也是我挑的重點之一,
田原香就蠻符合以上兩點的.
除了靈芝口味可以提振精神以外,
懷孕前期也可以選擇加強胃口的四神,
不只口味多變化,針對不同需求也有不同的食材功效等~Zuzumi～
當湯底沒問題喔！我之前拿親戚送來的原味（有健字號那個）做過茶碗蒸 
蒸蛋會多一股雞湯的香味，口感更順 
那次銷路超好，上桌沒多久就被大家挖光了XD謝謝分享 煮成海鮮麵也好讚 
最近剛開始喝田原香 祈禱養胎不養肉看起來很豐盛!我滴雞精跟樓上媽媽一樣也喝白蘭氏，沒腥味很好喝看起來太美味了吧！手藝好好！只是我自己喝田原香覺得淡淡香香的，這個當湯底....味道夠濃嗎？滴雞精我是自己喝而已~
喝白蘭氏的 懷孕中都喝這個滋補身體"
"自己滴真的超級麻煩
我一開始也很熱衷~除了雞還滴過魚跟蜆
後來真的覺得太累了 哈哈~
就開始找各大品牌來喝 除了口味上的差異 畢竟每個人喜歡味道不同
再來我會注意的是雞種、總支鏈胺基酸越高越好、蛋白質含量越高越好、鈉含量越低越好
主要還是要看你想要滴雞精的什麼功效來決定會更好
像我體質較燥、想要養胎不養肉，所以我就選牧田的烏骨雞滴雞精 烏骨雞比較平補不會過燥
而且他總支鏈胺基酸在滴雞精是數一數二高的，蛋白質也是
那如果你想要皮膚好也可以試試有添加膠原的雞種不同!!  個人覺的濃度也很多~ 可多比較去婦幼展試喝挑選!!上次看到蔡阿嘎影片也在自己滴XD，太費時了啦
每個人口味喜好不同，可以多嘗試喝看看不同牌子，像我覺得老協珍的腥味有點重，比較喜歡農純鄉的，低鈉沒有負擔而且好喝，有健字號認證喝起來也安心自己滴太辛苦了啦，而且也沒辦法完全把油瀝掉，可以試試純煉的滴雞精
我們家喝下來最喜歡他們家的，常溫包裝很方便，CP值很高喝過老協珍、白蘭氏、農純鄉，我個人覺得白蘭氏最好喝用的雞隻種類不同，要挑選有產銷履歷的雞隻比較有保障，雞的來源很重要我覺得自己滴太麻煩了，我們平常很少開伙，滴出來的肉可能要吃個一個禮拜我喜歡白蘭氏，他們家的滴雞精是低鈉的，不會太鹹田原香有些有中藥，可能不太適合。購買時要注意一下妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴id。0958503333有分冷凍包裝跟常溫包裝的，也有分成分單純跟添加其他成分的滴雞精口味見人見智，老協珍的味道太重…喝一口還好，但喝多會覺得有點鹹可以都喝喝看，買自己喜歡的口味，我在小七有看到老協珍跟白蘭氏單包裝的，其他的可能要看身邊朋友有沒有在喝的娘家跟白蘭氏的都是全雞萃取，但娘家喝起來有點腥味，白蘭氏沒有腥味，我自己覺得白蘭氏比較好喝啦買有認證的吧，賣太便宜或是沒有牌子的我是不太敢喝"
"我自己是六個月過後就給寶寶開始跟著大人一起吃了，加上桂格麥精攪拌稀釋也也有點像勾芡這樣，很順口很好吃！這樣不用額外準備寶寶食物只要準備剪刀跟熱水沖泡就健康美味寶寶也很買單！如果喜歡吃水果類，我會在下午的副食改成桂格有機麥精加水果丁這樣給，起碼營養可以顧到!!! 
只是媽咪有考慮讓他直接跟大人吃看看同樣的東西嗎?  可以過過水再給，感覺你的寶寶喜歡能自已進食的東西!!試試看不同口感的食物,我用桂格米精做米餅還有布丁,也會切水果讓寶寶自己啃,寶寶都超喜歡沒關係 讓寶寶慢慢來 順其自然 孩子會愈吃愈多的喔十個月滿大的,可以用桂格的米精做成奶糊,或是米布丁之類的,多換換口味和做法~https://tw.news.yahoo.com/babyfood-102354934.html 醫生也說稍微變化一下寶寶會更愛吃～有的寶寶不一定愛吃粥，可以試試看比較軟的米飯、或手指食物讓寶寶自主進食。
鈞媽好吃而且有出寶寶肉鬆，無添加人工添加物且不鹹可以讓白粥有點味道，寶寶食慾會變好唷!先試著減少奶量，肚子餓的話先不要急著泡奶，可以給桂格米精，再用一些大人吃的食常剪碎加在一起寶寶只愛鈞媽味道！其他都不要欸 鈞媽也有常溫粥了 官網有試吃我的寶寶一開始5m給10倍粥吃幾口就不吃了，加一二片蘋果下去熬，有蘋果香，一點點酸甜，結果就開始胃口大開，(許多人都不建議水果太早給寶寶，但我家就愛這一味)
目前6m10d已經可以一次吃100~120(約7分滿的碗量)
慢慢添加蕃薯 南瓜~帶有甜味香氣的蔬菜
再偷加綠色蔬菜，
找出寶寶的偏好，其實就可以引導寶寶吃了，新手媽媽一起加油↖(^ω^)↗我兒子快十個月大，我覺得我是餵得很隨性，餵兩次粥，大約半碗，再加一個水果當點心時間。兒子都會吃完，但我還是覺得壓力很大，因為不知道他一歲會不會好好的吃大人食物。我是覺得副食品可以加一點調味，不要無糖無鹽無油的，甚至偶爾給一點我們大人的食物也無妨！嗯...小孩會等...吃正餐前 我不會給水果餅乾
應該沒關係會不會想吃水果餅乾，就不想吃正餐軟飯吃幾口 也是不要的
水果 餅乾都吃 就是不愛吃正餐酸酸的味道不是正常的吧，其他東西有試過嗎？麵、麵包、水果、餅乾、或是調味一點給軟飯吧！換個口感"
"好啊！z951852我的Id請問您方便加賴嗎？我想要 那要怎麼寄給我呢？您好 還有唷～～～請問還有嗎？您好 我沒有寄過冷凍的東西 可能需要請問您該怎麼寄以及運費大概多少～～～哈囉媽咪可含運嗎
可以的話我要"
"我家那隻完全不吃瀚克　後來我自己吃　才發現是味道真的太淡了
如果要口味多變
我也蠻推鈞媽的　他們家的口味多到你一週中餐晚餐吃不一樣的都沒問題我家那隻完全不吃瀚克　後來我自己吃　才發現是味道真的太淡了
如果要口味多變
我也蠻推鈞媽的　他們家的口味多到你一週中餐晚餐吃不一樣的都沒問題我們家也是從四個月就開始煮高湯粥給我女兒吃，雖然說我女兒蠻不挑嘴的，但之後工作太忙真的沒時間煮
後來就買了鈞媽的寶寶粥給她吃（現在八個月），也會單買他們的大骨湯或是蔬菜泥自己做調配，真的很方便
口味很多食材天然，可以時常幫我女兒換口味，也不會為了要煮甚麼而煩惱
主要是材料營養，每天吃當然沒關係呀～不過有時間還是會自己煮剛開始也是很勤勞做寶寶粥，但我煮的比較清淡，所以不是每餐寶寶都吃，後來也是買Biobaby的寶寶粥-火雞肉跟牛肉還有菜泥的，寶寶吃的很喜歡，媽咪覺得這樣很輕鬆，外出帶個會吃到的數量就可以解決寶寶的吃飯問題，對媽咪來講是福音。哈哈哈！寶寶健康就好，用的食材不一樣熱量當然會不一樣，寶寶吃的東西營養均衡比較重要吧，為什麼要養胖？

如果都是安全合法有認證的，每天吃寶寶粥應該是沒什麼不好，只是很傷本啊～！雖然宣稱製作技術保留食材營養，但我自己是覺得它的製作過程我不知道，怎麼加工多也看不到，有空我還是會自己做給寶寶吃比較安心！其實媽咪有熬高湯煮粥家裡應該算是能開伙吧？有時候煮寶寶的東西可以順便連大人的一起準備，其實滿方便的～"
漢克有比田原香味道還淡嗎鈞媽媽的瀚克寶寶味道比較淡，鈞媽比較好吃，我家大寶先吃鈞媽後來訂瀚克都不吃
請問雙胞胎廣告的寶寶椅是哪牌的呢【謝謝】
"推薦古德雞滴雞精～～喝起來不會有腥味我坐月子時有喝
不過我是喝建菘的喔
(這家>>https://goo.gl/LM8jbC)
比較喜歡他們家的味道，香醇又不腥
而且還有不添加中藥的純雞精可以選擇~我喝過「田原香」，不錯，一大早喝完，之後精神有比較好??因為我很怕會有雞的那種味道，妳們大家說的會有那種味道嗎？有沒有可以買單包回來試的呀我自己是喜歡老協珍的熬雞精?我前三個月精神非常差
喝田園香改善很多....
覺得還不錯
目前懷孕七個月

如果想要試看看
因為我有儲值
可以跟我說用我的卡買九折  個人喜歡老協珍，田原香大幅展店後味道走味很多田原香?還有老協珍也不錯
https://www.facebook.com/groups/362148067491091/
推薦孕婦.育兒.心情社團"
""
""
uzukiiRuru Hsu媽咪請留下能聯絡你的方式請留下你的line的id我們私訊可以嗎？ok，那要怎麼匯款給媽咪呢？這個是要冷凍宅配，含運喔！媽咪我有想要，是有含低溫宅配嗎？有意想買的請留言
[徵才］#台中新光-田原香 #兼職人員
幫閃光特製補品
#情報 雙11必買補品志玲姐姐代言田原香滴雞精
#孕婦 #滴雞精口味+成分評比
孕期吃吃喝喝之滴雞精分享
滴雞精買哪牌
滴雞精分享
#請益 田原香滴雞精
備孕中，喝滴雞精有幫助嗎？
不是說滴雞精比較沒有腥味嗎？
滴雞精的口味
有人長期喝過白木耳露嗎？
媽咪們，想請問雞精該怎麼挑選？
#情報 加入田原香，一起來抽籤
我的備孕經驗談
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
"《台中新光三越-田原香專櫃/兼職人員》

工作內容：
1.介紹、銷售商品 <滴雞精&寶寶粥>
2.盤點進出貨
3.櫃位清潔
4.收銀機操作

工作地點：
台中市西屯區台灣大道三段301號
6F 田原香專櫃

工作時間：
早班：10:30～14:30
晚班：18:00～22:00
平時需上滿4小時
偶爾需要上全天班(8小時)

徵求條件：
1.在校生可
2.需配合輪班
3.配合度高
4.具有負責任、熱心的態度

薪資待遇：
依照勞基法，1hrs/ $140

聯絡方式：
1.可自行依照工作地點到櫃上投履歷
2.可洽櫃上電話☎️ 04-22597569"
"各位大大安安
小弟和閃光已經穩交5年了
平常偶爾會到女友家去吃晚餐
陪未來的丈母娘講鄰居的壞話安捏
(沒有啦是聯絡感情哈哈哈)

就在吃完飯後
小弟屁顛屁顛的跟著閃光媽到廚房去
不過閃媽當然不會讓我洗碗
所以我就在旁邊陪她聊天
結果她就跟我說
她上週網購了田原香滴雞精要給女兒補身體
(不是我在說，丈母娘跟我女友一樣超會網購QQ)
但偏偏女友不愛喝熱的
冬天也是要喝冰的和用冷水刷牙
夏天一到連吃正餐的胃口都沒有
更別說是滴雞精這種補品了
閃媽就問我有沒有什麼好方法

既然未來的丈母娘都開口了
小弟我當然是義不容辭接下這個任務
我當下就想說
之前熱門不是有一篇海鮮刨冰嗎XD
既然不愛喝熱的
那就喝冰的啊哈哈哈
最近天氣那麼熱
吃冰最爽惹

在跟閃媽確定滴雞精可以直接食用之後
就拿出女友家珍藏已久的果汁機
我的滴雞精刨冰製作方式如下：
step1: 拿出冷凍的滴雞精
step2: 打開包裝放入果汁機
step3: 把滴雞精丟入打成刨冰
step4: 擺盤，加點台灣名產和可愛的甜點點綴

接下來就是....
http://i.imgur.com/d3lgcJN.jpg
最後還是忍不住加了珍珠阿XD
http://i.imgur.com/hATm6v1.jpg
但事實證明這個世界的運作是有它的道理的
滴雞精剉冰口味真D落賽
也不是很難吃
但有些東西就是該熱熱喝XD

小弟無奈之下只得放棄小當家的夢
http://i.imgur.com/zd0Gr6R.jpg
之後呢 我只好乖乖的把剉冰拿去微波
加熱後的滴雞精真的是蠻好喝的啊哈哈哈

最後跪求閃光為了我的完美女婿形象加減喝一下
http://i.imgur.com/aKueFMi.jpg
(我把"
"雙11必買補品，孝順的時間到囉~~
平常有在喝雞精的朋友一定要看~~
現在買雞精還有紅利金回饋耶!!!
看到志玲姐姐代言的田園香直下加入購物車了XD
而且明天11/11 街口又有現金回饋，第一筆有11%回饋
也就是說
買了$2650的田原香滴雞精-50momo紅利金-街口11%回饋上限111=$2489真的超便宜!!!!

https://i.imgur.com/rzNbKVf.jpg

趕快囤貨起來**傳送門如下**

https://m.momoshop.com.tw/cateGoods.momo?cn=4400200051&sortType=4"
"因為體質比較弱的關係 好不容易才懷上肚子裡的寶貝
大家都特別交代我要好好照顧 多補充營養 
我自己原本就有買了白蘭氏的萃雞精來喝 
結果朋友來看的時候也一人帶了一盒滴雞精 娘家和田原香的

白蘭氏是我覺得印象中他們就是對於雞精這類的營養品很厲害 
我之前去婦幼展的時候有試喝過 覺得OK就買了 
田原香和娘家的話 是有聽說他們就是蠻久之前就有出滴雞精
https://i.imgur.com/1JHZHrB.jpg

我自己是覺得口味是第一啦 畢竟要真的能接受味道才能長期補充 
如果喝得進去接下來就是成分營養含量那些 
手邊三個品牌我自己都喝了 就整理了一下分享給大家參考​♥

✔白蘭氏萃雞精
湯色:三個品牌裡面最淡的 不過會帶點乳白感 
味道:覺得有點像娘家媽媽煮的香菇雞湯味 但看成分表明明就只有雞沒有香菇XD 
我覺得可能是因為喝進去的一種回甘感 會讓我誤以為是香菇吧 哈
https://i.imgur.com/I7usbrl.jpg

✔田原香滴雞精(原味)
我上網查了一下發現他們有出很多種口味 但大多都是有加中藥的 
湯色:一倒出來就有那種中藥湯深色的感覺
味道:味道不會很濃偏淡 不過喝起來就是有點藥材味道 雖然也喝不出來是哪種中藥 
不會是不喜歡的味道 不過因為有加中藥我只敢喝一口
因為不確定我體質會不會適合 可能之後要去問問看我的中醫師
https://i.imgur.com/r1k8NZN.jpg

✔娘家滴雞精
湯色:這碗感覺是最像一般雞湯的顏色 
味道:味道我覺得是裡面最重最鹹的 而且雞的味道很重
可能懷孕關係 我沒辦法全部喝完 喝一口之後就推給老公喝了QQ
https://i.imgur.com/9eKlILI.jpg

口味比較完之後
提醒大家在比較的時候要翻到背面看背後的成分表
https://i.imgur.com/geqx8B2.jpg

下面幾個是我自己會比較在乎的
 (由數值高到低排列) 
蛋白質含量:白蘭氏=娘家>田原香 
熱量:娘家>白蘭氏>田原香 
鈉含量:娘家>白蘭氏>田原香

白蘭氏的蛋白質含量和娘家一樣是最高的 
田原香雖然說鈉含量和熱量都最低 不過蛋白質一樣也最低 
娘家的話就是熱量和鈉含量都最高 加上味道我沒辦法 So... 
綜合來說的話~
還是會選擇我自己有買的白蘭氏繼續喝下去 味道真的很不錯 
田原香因為有加中藥 所以要買之前記得先衡量自己體質會比較好喔"
"和很多媽媽一樣~((應該啦😋
到後期就是各種試吃試喝，彌月蛋糕/油飯、月子餐、滴雞精、奶粉……
彌月蛋糕和月子餐比較多人分享，我今天要來分享的是滴雞精~

自從懷孕之後老公被我的孕吐嚇到
口味也有點不太一樣，小寶貝的口味太刁了
有時一天也沒吃什麼光吐就吐飽了
我老公覺得至少補充些體力和營養，所以想給我試試看滴雞精
但又怕肚子裡的那位不喜歡所以多買幾種回來試喝
不然一個不小心幫我催吐😵

今天的主角是這四款滴雞精
牧田烏骨滴雞精(左上)、農純鄉滴雞精(右上)、
田原香空白滴雞精(左下)、老協珍熬雞精(右下)
https://imgur.com/YIB3PEZ.jpg

接下來就稍微分享一下我的試喝感想
我是每個口味都先喝一小口，如果不能接受比較不會吐得太慘
但就僅供參考~每個人不管孕前孕後的喜好都不一樣

先來個數據統整表~
吃都吃了~還是要知道到底吃進多少營養
https://imgur.com/rhg8HMl.jpg

第一位選手：牧田烏骨雞滴雞精
https://imgur.com/13GtT18.jpg
雖然他的顏色是這四款裡面最深的一個，但我覺得喝起來不會很腥
喝起來覺得很濃，但不是腥的那種濃 (不然我應該會先去吐一輪
而且喝起來很清爽，以前家裡過年都會煮烏骨雞湯
也我和我老公都比較喜歡的一款
我老公還跟我說這個是小當家裡面傳說中的靈鳥耶 (先給他一巴掌
有本事做一鍋烏骨雞飯來給我吃吃 (覺得餓了

第二位選手：農純鄉滴雞精
https://imgur.com/9Weu21e.jpg
味道聞起來偏濃，喝起來也是很濃郁的一款
喝起來很滋潤，有點油脂但不會太鹹膩
也是我會在回購的一款
聽說他們家的媽媽茶好像也很推，之後在來買

第三位選手：田原香空白滴雞精
https://imgur.com/T1lYSdB.jpg
喝起來味道偏淡，喝起來很順口，不油不腥
缺點就是不能放常溫，需要冷凍，有點不方便
孕期我老公對一些中西藥比較敏感，看到這個寫無藥材就買了
但喝起來有點普通，比較想試試看原味的

第四位選手：老協珍熬雞精
https://imgur.com/FpYmES3.jpg
味道偏鹹一點，是這幾款口味偏重的一款
後來才知道老協珍有豬肉味，滿多人不能接受的😭
老協珍還滿有名的，有點小失望，但應該也是有人比較愛這味


以上小分享，
有點期待寶寶的到來~ 他現在住好住滿都不出來
希望不要變成釘子戶，因為醫生說他已經養得很好了🤣 (有點重"
"最近開始爬滴雞精的文但大部分心得都是部落客的合作文
想問問卡友有沒有推薦🙏
我目前爬是田原香口味最多人說好喝、白蘭氏最便宜
農純鄉價格中間但跟田一樣有小綠人
牌子好多不知道選哪個最好？
還是反正都要喝三個月以上不如全買🤣"
"疫情期間醫院門診都降載
身為在基層醫療院所的小小營養師
衛教諮詢室反而成了獨立辦公室@@

一陣清淨~
想說趁這段時間來開箱一下母親節送的滴雞精
順便寫寫對於滴雞精的心得
https://i.imgur.com/CZ7vZb4.jpg
登登登~女神志玲姐姐代言的田原香滴雞精

因為我覺得我媽每天都喊累
看電視累、出去玩累、運動累，就是一直喊累的生物……

想說應該買點補品然後接受度又高的
就選了滴雞精
https://i.imgur.com/ZLL4nwI.jpg

市面上有雞精和滴雞精
大部分人都覺得滴雞精專用在孕期或坐月子，

但其實不管是雞精或滴雞精都是用於抗疲勞的保健飲品
其功效成分為支鏈胺基酸(branched-chain amino acid，BCAA)，
含纈胺酸（Valine）、白胺酸（Leucine）、異白胺酸（Isoleucine），
屬於人體無法自行製造的必需胺基酸，需額外飲食補充。
研究顯示，補充BCAA有助肌力的提升，減緩肌肉的疲累無力感等
尚還有其他功效有興趣可以估狗查查
https://i.imgur.com/yVzoPOw.jpg

不過雞精和滴雞精的製造流程不太一樣，
使得口感及色澤接受度因人而異、儲放溫度也有所不同，
所以就看消費者接受度及使用方便性而定。

不過就我個人比較喜歡清淡醇韻的口感
不喜歡喝完牙齒黑黑嘴巴臭臭的
所以選擇滴雞精
https://i.imgur.com/qcTZFMA.jpg

接著挑選保健食品一定要選擇有小綠人標示的
才能稱為「保健食品」並代表具有一定功效
而田原香滴雞精又是首個取得健字號抗疲勞認證的產品
https://i.imgur.com/dW6I47F.jpg
後記:
由於疫情慘重不敢跨縣市移動
自從母親節後到現在還沒回家@@
我媽最近太無聊一直做暗黑料理
她說下次要用來做土瓶蒸….

我怕買到即期品或瑕疵所以都直接到他們官網購買
田原香官網 https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2
本文同款--原味滴雞精 https://bit.ly/3z7eS5k 
田原香粉專
https://www.facebook.com/qchicken/"
"因為一打一帶寶寶非常累
覺得心理壓力好大
想對自己好一點買一些提神的補品
看來看去覺得好像滴雞精最適合我
沒有藥味 就像食物
也可以作成雞湯麵 加進副食品不怕吃膩
但我真的沒辦法帶寶寶出門...
看到他有很多口味
板上有人說好喝 但很少分享是哪個口味
逛了PPT和一些媽媽社團
大部分是推薦有健字號的口味
我比較想買靈芝
可是又怕會太苦🥺
想知道有人喝過可以分享哪個口味推薦嗎?"
"結婚兩年，今年工作、家庭狀況等因素終於決定要備孕，我本身體質虛寒，曾經看過一段時間中醫，醫生說算是不易懷孕的體質，如果有要備孕要及早開始調理，最近因為疫情關係想減少前往醫療院所，自己在網路上找補品，看到田原香有出想孕滴雞精
https://i.imgur.com/9YeRIwS.jpg
有排卵前、排卵後的配方，看起來好像不錯，想問問有人喝過嗎？覺得怎麼樣呢～"
"我們家情況比較特殊_x000D_
我算是不小心蹦出來的_x000D_
所以跟姊姊差了11歲_x000D_
姊姊一直對我很好,_x000D_
都會買各種爸媽不會買的禮物給我_x000D_
現在她懷孕了、我想買滴雞精給她_x000D_
但我在蝦皮買了很多大牌子的散裝來試喝_x000D_
像白蘭氏、田原香、桂格、老協珍、娘家等等等_x000D_
雖然沒以前那種罐裝雞精難喝_x000D_
但還都沒有一款覺得好喝的阿_x000D_
還看到一些我以前沒看過的牌子像凱馨、芳茲、元榆_x000D_
但其實喝到有點怕了、很想直接問到底有沒有好喝的滴雞精？"
"大家好 我想要訂田原香的滴雞精_x000D_
不過我看他家口味很多_x000D_
官網寫的介紹也偏簡單_x000D_
不太確定要如何選擇😰_x000D_
_x000D_
有先查過網路上的分享_x000D_
除了田原香 老協珍和農純鄉也評價不錯_x000D_
但都只有常溫和冷凍_x000D_
想請問是因為原味最保險嗎🤔_x000D_
有沒有比較建議買什麼口味"
"一直看到部落客在開團，以前很常看到加玻尿酸的光茵樂活，最近則是田原香出的那個加石榴、膠原蛋白的，都說可以養顏美容_x000D_
覺得當飲料的話，價格比膠原蛋白凍、水光錠那些保健食品親民一點，又感覺比較天然，有點心動，想問問有沒有人長期喝過白木耳露，有喝有沒有差😳"
"我目前已經懷孕２個月_x000D_
從懷孕到現在一直都有孕吐的狀況_x000D_
但聽過好多人因為體質不同 嘔吐的時機也不太一樣_x000D_
像我朋友就是不太敏感 _x000D_
_x000D_
最近想要準備一些補品_x000D_
目前已經我媽買好了魚油、鈣片 _x000D_
只有雞精我先pass 一直很怕那個油臭味_x000D_
後來想想 唉 為母則強！！_x000D_
為了寶寶還是要喝_x000D_
但還是很怕會害喜的嚴重啊~_x000D_
_x000D_
想請問版上的媽咪有推薦的雞精嗎？_x000D_
還是能分享比較好入口的品牌或是讓味道比較淡的煮法呢？_x000D_
最近爬文發現比較多人推薦大成醇粹、農純香、田原香_x000D_
老公是說可以都買來喝試看看_x000D_
但都買實在太花錢💦_x000D_
想找cp值最高的 然後長期喝這樣_x000D_
再麻煩各位辛苦的媽咪❤️❤️"
https://i.imgur.com/s0iJ0fS.jpg
"從來沒想過，進入婦產科診間的心情
會跟放榜、開獎、面試一樣緊張
甚至像要上刑場，聽醫生宣判結果
往往都是這次又沒中。

每一回合的忐忑和落空
讓我對當媽媽這件事 漸漸不抱期待
同時對自己感到失望
對無法掌握的人生雙手一攤。

而今，我的寶貝女兒一歲多了。

婚後五年間，拿過好孕棉、金鏟子、貫通石、子授御守
拜過靈驗的求子廟，也看過大大小小的中西醫
重複掛號、等待、無解的循環，越來越倦怠…..
 
https://i.imgur.com/CZNWik3.jpg
因為多囊性卵巢的關係
我知道自己是不易受孕的體質
加上工作性質常常需要待命
精神難以放鬆也累積不少壓力
內分泌徹底失調，身體壞了了，心靈也日漸乾枯
突然覺得是不是該瀟灑離開職
把健康先找回來
未來成功懷孕的機率比較大。

離職後，開始積極備孕，滴雞精努力喝
一開始是比較熟悉的朋友知道我生小孩苦惱很久
都有默默的幫我求御守或是送禮
第一個喝的品牌就是農純鄉的
那時候還把雞精停留在求學時期黑黑綠綠一小瓶
要閉眼憋氣喝下去那種
所以一開始也是帶著
「好吧我就為了生小孩吞了啦」的心情去喝
喝完整個印象反轉
原來現在滴雞精是這樣的味道，比想像中好太多

後續我也有買了幾個品牌
現在冰庫有一個小地方都還是保留給滴雞精
(盒裝太占空間，我習慣就是打開之後再放)
https://i.imgur.com/tDQoS5X.jpg
稍微分享一下目前在喝的三個品牌(從上到下）
第一個是剛提過的農
再來是有紅棗跟枸杞的田原香
最後一個是比較冷門的勤億
 
https://i.imgur.com/FHulozO.jpg

農純鄉買了幾次品質都滿穩定的
沒有腥味，也不會油，有特價我會優先補貨
原味好喝之外，也有買過他黑蒜的口味
比較濃郁，本來很怕有蛤蠣處理不好會腥
但熱熱喝沒什麼感覺，味道比較濃郁
但不會太有負擔。

備孕那段時間，有時候會選擇一早空腹喝
或是運動完補充，有時候想吃消夜也會煮麵當湯底，算是滿萬用的

田原香對我來說缺點就是碗底有沉澱物
但發現他是有紅棗跟枸杞就覺得還算合理
沉澱物喝到嘴巴裡面也不會有太有異物的感覺
因為有紅棗壓過雞的味道，也是好喝的
跟其他品牌輪流喝換換口味還不錯

勤億要不是親戚送，其實我不知道這個品牌
因為沒有期待，打開來喝的時候其實滿驚豔的
順口不腥，但好像比較油一點點點
最後在嘴巴的味道有一點點酸味
但整體來說還OK~


從備孕、懷孕、到最後生完小孩坐月子哺乳
我都有在喝滴雞精，到現在還是有喝(連先生也會)
最近剛好搭上冷冷的天氣，有時候邊喝
都默默想起那段備孕的日子….

同時葉酸慢慢吃著，固定去同一間診所報到
隨著週期吃排卵藥，時間到再檢查卵子的數量和大小是否達到標準。
就這樣過了好幾個月也沒消沒息
因為我的卵子都不會大又沒幾顆
看醫生看到厭世，候診候心酸的。
感謝碰到好醫生，安慰我堅持下去，除了藥物
也加上運動配合，以收事半功倍之效。
https://i.imgur.com/5KpRZ2V.jpg
多囊患者容易發胖，生理期亂七八糟
但是一直胖下去會更加重多囊的症狀互相影響之下對孕事很不利
於是首要之務，就是減肥。
從辦公室轉換為在家工作的型態
比之前出門上下班減少許多走動機會
完全是變更胖的前奏
只好逼自己每天跳半小時有氧、做半小時瑜珈
加上遛狗時順便散步
不因少了通勤就活成一顆沙發馬鈴薯。

飲食部分，少油炸、少澱粉，要吃飽、要早吃
半年瘦了10公斤，我自己都覺得不可思議！
在瘦身成功的前提下
又服用肌醇來幫助卵子發育，

終於在某次看診後，卵子狀況達標
我得到第一次打破卵針的機會，回家做功課，下回見分曉。

只是，這次沒中獎。

對照一開始的心灰意冷
這幾個月來，我瘦了身心也重新獲得平衡
已能用較為正向的態度繼續努力。
沒多久，第二支破卵針來了，希望也跟著來了。

熟悉的問診空間，熟悉的驗尿流程
熟悉的淚眼汪汪，只是這一回
我不是因沮喪而落淚，而是喜極而泣。

推開門聽到的第一句話就是「恭喜」。

真的嗎？是我嗎？
還要求看驗孕棒，奇蹟的兩條線就在眼前！
回家興奮地跟大寶說你要當哥哥了！
https://i.imgur.com/02ojMtd.jpg

我像是很幸運地「只」用了半年「就」順利懷上寶寶
但這半年要面對的
不只是一次次的失敗後，要告訴自己越挫越勇
還要懷疑沒有穩定月薪收入能撐多久、自己下的決定到底對不對
其實非常非常煎熬，更不用說在這半年之前
我早已嘗試了好幾年。

很謝謝幫助我的醫生
鼓勵我的親友和陪伴我的先生
那隻與大金鏟合照的幼犬長大了
https://i.imgur.com/G64UDDH.jpg
那個以為不會出現的小女孩周歲了
我家雙寶豐富且完整了我的生命
回頭看，一切都值得。"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商品介紹：選用黑羽土雞，6-8小時98度C恆溫滴煉不加水，號稱鈉含量業界最低，熱量僅13.5大卡，少數有健字號認證的
 
📍感想：
聞起來給人一種很不像雞精的感覺
不知道怎麼說很像是炭香味(?
顏色算是偏濃
不說是滴雞精可能會誤以為是什麼濃茶XD
裡頭沒有沈澱物
喝起來的口感醇厚沒有腥味
會想馬上多喝幾口的那種
整體覺得滿順口的
算是我比較常喝到的品牌
(大家也比較愛送這牌
我還收過黑蒜口味的
但好像是限量的不知道現在買不買的到)
媽媽在醫院的時候是收過常溫的
最近又收到親戚送的鎮瀾宮的聯名包裝
真的滿有質感的
(其實我覺得他們廣告也很常走這種文青風或是暖心的文字
很常看到最後才發現居然是農純鄉阿)
https://i.imgur.com/bkI0j9X.jpg
千里眼順風耳很可愛
平安碗的設計也很有質感
還好去年我也有收到一組
捨不得用的平安碗剛好一個拿來收藏當擺飾XD
 
商品名稱：芳茲日月養生滴雞精50ml
https://i.imgur.com/tmU9LoQ.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用自然飼養90日以上的紅羽土雞製作，全雞滴練不加水，鈉含量算ok

📍感想：
聞起來跟其他家的香味差不多
顏色很淡很淺
湯體沒什麼沈澱物
味道算中間偏好喝
喝完嘴巴也滿舒服的
不過口味上沒有給人比較特殊的印象
但我這次收到的是禮盒組
打開想說這跟農純鄉的也太像了吧!
 
忍不住想來對照一下
https://i.imgur.com/xugJ5ZW.jpg
農純鄉是鎮瀾宮
芳姿是安平開台天后宮
這兩個都是媽祖廟
但我有點不懂封面那幾位的含意
(想說應該是神明吧)
還特地去找介紹…
https://i.imgur.com/cUzfbAX.jpg
媽祖算比較直觀
千里眼應該是戴眼鏡的吧?
不知道為何有一種科學實驗室的感覺
順風耳是耳機
虎爺…是那個小孩
文昌帝是手上拿書的
 
芳茲的也有一個碗是比較日式風
(想想其實他的主角們也都滿日式的)
看起來也比較淺一點 
目前還沒用
https://i.imgur.com/cUL5FGt.jpg
芳茲還有一個媽祖御守
我才想起來農純鄉那時候也有一個
只是掛在先生車上，差點忘記
https://i.imgur.com/340pkeT.jpg
總之，可能現在媽祖聯名真的滿多的
品牌們應該也是很競爭吧
但芳茲跟農純鄉真的是滿像的🤣
我私心是比較喜歡農純鄉的
 
好啦離題討論包裝
下一個品牌的繼續喝下去
 
商品名稱：頤珍宮膳原味烏骨滴雞精50ml
https://i.imgur.com/4YTM4cH.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用無藥物純野飼150天的白羽烏骨公雞，強調手工修掉雞皮下淋巴結等，將有害人體的病菌一一摘除，低卡低鈉15小時滴製

📍感想：
加熱的時候聞到一股淡淡的香菇味
聞久甚至產生了有咖啡味的錯覺
整體色澤偏深是好喝的
而且用的是比較少見的白羽烏骨雞
口感反而"
[生產] 六甲村/田原香 月子飲
[懷孕] 有沒有人參加過田原香的媽媽教室
[懷孕] 請問田原香媽媽講座
各家吃過的寶寶粥(鈞媽 田原香 濃醇香）
[寶寶] 旅居漁村跟田原香
[懷孕] 田原香/禧元堂滴雞精比較
[懷孕] 孕期養胎比較-老協珍。田原香。濃純香
[懷孕] 想養胎，田原香的滴雞精要選哪個口味好?
[贈送] 田原香100元折價券
[贈送]
[寶寶] 請問田原香寶寶粥的顆粒比較？
[贈送] 田原香大寶寶粥六盒
[寶寶] 懶媽媽的好幫手-田原香
[寶寶] 市售寶寶粥鈞媽/瀚克/田原香/農純鄉分享
[寶寶] 田原香改成香港商??
[寶寶] 現成副食品分享-鈞媽農純鄉田原香
[寶寶] 田原香寶寶粥開箱與吃後心得(有影片)
[挑選] 滴雞精送禮 田原香 老協珍 娘家
[心得] 田原香靈芝滴雞精
[挑選] 田原香滴雞精口味
"
第二胎因預算與人力因素考量，產後想買外面現成的月子飲來補，原本考慮蠻多人推薦的六甲村月子膳，但後來看到田原香也有出月子飲，中藥結合滴雞精好像比較不用再替燉煮食材煩惱（？
不知道有沒有產後的媽媽有喝過田原香的？效果和口感如何？
另外六甲村月子膳如果直接兌水喝的話好入口嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

"
"剛領到媽媽手冊
最近都在看些媽媽手冊的好康訊息和媽媽教室
也想報名一些媽媽教室參加
不知道有沒有媽咪參加過田原香媽媽教室
評價如何呢? 看贈品是蠻豐富的，有超過付費的價值!

加上是陳保仁醫師主講
之前看節目就蠻喜歡他的
想參加高雄場或北上參加其他場
我看還有台北、新竹、桃園場次，有興趣的可以看一下地點
不知道版上有沒有媽咪已經報名了?

附上連結有興趣的看看唷!
https://www.qchicken.com.tw/Lecture/MotherLectureIndex


"
"看到田原香講座的廣告
https://imgur.com/GpsvKaX.jpg
贈品似乎不錯 可是講座本身沒有免費 要300元
我到現在懷孕3m都還沒參加過這種媽媽講座
不知道課程中的內容是否實用?
雖然是有抓預算可以買些來養胎
可又怕不擅長拒絕參加了花費會超出預期QQ..
想請問參加過的人有推嗎?

"
"
隨著孩子長大，漸漸從喝全奶時期，慢慢進入半奶半副食品的階段
身為新手媽，副食品一直都不是我很想面對的事情！"
"
請問寶寶目前7M+，沒有牙齒

旅居漁村的濃稠度他吃得很不錯

自己煮時我也是將配料切碎而已，沒有打泥

最近想購入田原香試試

不知道要買大寶粥還是中寶粥呢？

謝謝回答

"
"即將卸貨來分享一下孕期喝的兩家滴雞精心得
一家是合購跟團的田原香.一家是板上評價不錯的燕窩老店禧元堂新出的鮮滴雞精
https://imgur.com/pk2qvX0.jpg

https://imgur.com/TAOmYjC.jpg
https://imgur.com/0V4i5s6.jpg
禧元堂是老公買燕窩的時候搭配中秋優惠一起買的
說是聽小姐說桂丁雞很珍貴感覺是好的養分對補胎應該不錯 買來給我喝喝看XD
原本因為我本來就不是愛喝雞精的人
孕期胃口又不好.很怕腥味 有點擔心會浪費
不過還好因為是純雞精 喝起來就像比較濃的雞湯挺順口的!

是常溫的 第一次喝誤信老公插吸管就直接喝了...囧
還好口味做的不錯.完全沒腥味也不油膩 簡單來說就是:冷的雞湯
後來起疑拿出外盒看了一下發現還是建議加熱啦= =
我是直接泡在保溫杯裡隔水加熱 5分鐘左右變溫溫的可以喝了
個人覺得喝起來比常溫更香
https://imgur.com/iYTNVvX.jpg
https://imgur.com/bUho1mS.jpg
包裝算是禧元堂家的強項 之前買過燕窩禮盒也是做得精緻扎實 很適合送禮XD
這次這個滴雞精的盒子也被女兒拿去裝玩具 愛不釋手阿!
https://imgur.com/YoxJTQ9.jpg

https://imgur.com/rUUJYAr.jpg
https://imgur.com/SayZSGX.jpg
https://imgur.com/UJscgrx.jpg
田原香口味蠻多的 我先買了原味來試試看~
背面成分有寫除了雞以外還有枸杞.紅棗
https://imgur.com/PCdcS9t.jpg
https://imgur.com/nhK3zXQ.jpg
是冷凍的 跟禧元堂一樣可以用電鍋 我比較懶就直接放微波爐
有嘗試過用隔水加熱 想說不用剪開比較方便
但後來發現因為是冷凍的所以要多換幾次水沒有比較方便XD

https://imgur.com/PuZdes0.jpg
兩杯放在一起明顯左邊的田原香顏色比較深
可能是因為有加中藥的關係味道比較鹹一點 顏色看起來不像禧元堂那麼清澈有一些渣渣~
如果當天想要喝比較重口味一點就會開田原香XD

以上 給大家參考!
最後來曬個二寶 希望一切順利:)
https://imgur.com/WhB5TJJ.jpg

"
"第二胎產檢醫生建議我養胎
所以去查了一下自己很陌生的滴雞精
因為怕麻煩所以只找大品牌
後來還是選原本就想買的田原香
但還是做了比較給大家參考一下

我比了老協珍、田原香、濃純香

滴雞精我第一個想到除了田原香第二名就是老協珍

老協珍印象深刻是因為VIVIAN瘋狂代言
價格2580/一盒15包/一包單價172(60ml)
https://imgur.com/oaDFBpi.jpg
不過我有疑問，成份有豬肉??這樣算滴雞精嗎?
雖然都富含蛋白質好像也是沒啥問題

田原香也是一個很老的牌子
以我記憶力來說他算是我認知上滴雞精的先驅
原味價格2850/一盒20包/一包單價142(60ml)
https://imgur.com/AL4ni7j.jpg
熱量跟鈉含量較低但是蛋白質沒老協珍標示的那麼高
但其實我最在意的是鈉含量
目前腳踝如同米菇XDD

農純香是昆凌代言，好像就是原淬?因為我茶品牌就連結到農純香
價格3500/一盒21包/一包單價166(60ml)
https://imgur.com/4iGLS6T.jpg
我官網抓不到營養標示去Google找的
跟田原香落差不大

提供一下我私人做的表格比較容易一目了然
https://imgur.com/Kf57SyZ.jpg
不知為何老協珍的鈉跟熱量高，但是蛋白質也相對高
田原香跟農純香蛋白質相差很微小幾乎相同
差別在價格田原香還是比農純香便宜24元/一包
最後還是選擇田原香啦，但田原香很多口味
之前有問大家幾乎大家都是喝原味的
所以就直接買原味的(感謝大家啊!!)

目前養胎的方式
牛肉!!!老公定期去好市多買
https://imgur.com/g3cDK8E.jpg

田原香的滴雞精
https://imgur.com/JSuSfOS.jpg
https://imgur.com/xU2MsDz.jpg
每天早上喝一包

飲食方面很怕便秘跟胖所以菜吃很多，然後多吃蛋配半碗紫米飯
https://imgur.com/oDSqOEc.jpg

目前6個月要邁入7個月
希望下次產檢寶寶大小已經合格

"
"先講一下我目前第二胎懷孕大概六個月左右
都是正常吃
除了初期的葉酸幾乎沒有買什麼營養補給品
上次產檢醫生有說胎兒可以稍微養大一點(第一胎都沒這問題)
查了一下好像不少人是用雞精跟吃牛肉的方式
牛肉老公已經去好市多買一大盒回來
雞精的部分我今天早上喝了一瓶白蘭氏雞精，差點吐出來
那個味道我真的不能接受
現在是想買滴雞精來喝
目前鎖定是田原香，但田原香品項太多
不知道是喝空白滴雞精就有用，還是要買到原味?
還有一個原味Plus到底怎麼分辨...

"
"物    品：田原香折價券$100 婦幼展排隊拿到

http://i.imgur.com/ULf8id5.jpg

有效期限：～106年 4月 30日

領取地點/方式：網站登錄序號

期    限：送出為止

聯絡方法：

備    註：使用後請推文告知




"
"媽寶版提醒您:
1. 發文前請選擇文章分類，發文內容要滿50字。

2. 國家法令禁止販賣之物品，媽寶版亦禁止徵求/販賣/交換/贈送，

3. 禁止贈送藥品，如葉酸、盼那補、新寶納多等。

4. 禁止贈送醫療器材，如驗孕、試紙、衛生棉條、體溫計、吸鼻器等

5. 禁止贈送一歲"
"
寶寶目前8.5m有兩顆剛冒出來的下門牙
吃農純鄉的真空包軟爛寶寶粥吃的""非常好""
吃日安媽媽滿滿顆粒但不乾的寶寶粥也還不錯
目前傾向購買跟日安媽媽一樣都看得到顆粒但好入口的寶寶粥

因為家姊是田原香會員有儲值金要送我寶寶粥吃
可是田原香有小寶寶粥/中寶寶粥/科學小寶肉泥粥/科學中寶肉泥粥
除了科學小包肉泥粥的官網照片看的出來是「泥狀」先排除以外
小寶寶粥、中寶寶粥、科學中寶肉泥粥是不是都是顆粒粥呢？
三種都適合8.5m有兩牙吃顆粒湯粥的寶寶嗎？
不知道該如何挑選...官網也沒有比較說明......

-----
Sent from JPTT on my iPhone

"
"
物    品：田園香網頁介紹https://goo.gl/HEHVKt

口味是甜菜根、玉米、甜椒山藥各2盒

因為孩子不吃粥，送給喜歡吃的寶寶


有效期限：2016/8/23

領取地點/方式：限面交，土城綜合體育場入口ubike處

期    限：2016/8/23

聯絡方法：站內信

備    註：面交時間站內信討論，限守時且有禮貌"
"

網誌圖文好讀版:

http://fluterebecca.pixnet.net/blog/post/390711082


二寶妹妹來報到以後,雖然哥哥去上學了~

但是職業婦女的媽媽,真的忙到爆炸!

而且廚藝真的不佳....只好借助現成的了!

還記得哥哥以前有吃過田原香~

但是哥哥真的太挑食= =每種口味吃過以後,就不吃了....

媽媽只好Let it go....



沒想到妹妹~很好餵!

之前到門市單買一盒,她很開心的吃光光!

雖然一盒100ml真的不便宜(50元呢)

但是媽媽還是花下去了!!

這次買的是寶寶粥a款

(因為家裡不吃牛肉!b款太多牛肉了)

背面寫著每一款的熱量&相關資訊

上層

下層



分享給忙碌的媽媽or懶惰的媽媽

"
"本篇文章是媽媽買過市售寶寶粥的心得
雖說是食用心得但波波本人還不會表達，媽媽代勞

網誌有照片版: http://greenroyal.pixnet.net/blog/post/43357174

在波波一歲之前，他的飲食幾乎由我全部包辦，買菜料理清洗等等
一直都以為自己會朝這條路前進，但默默走到了分岔路 囧
波波的副食品之路在小時候並不太順遂，常常愛吃不吃有一搭沒一搭
一餐吃不到50ml甚至連30ml都沒有，一度讓我產生害怕餵食症

雖然一直告訴自己要順其自然，但看到小孩不吃東西內心壓力其實非常非常大。
波波陸續嘗過一些市售副食品，主因還是我煮的他不愛，波媽想多方嘗試只求波波開金口
不提和光堂、貝親這類調理包，我僅就台灣市售的嬰兒副食品來做分享

1.瀚克寶寶

波波第一次試的嬰兒副食品是瀚克寶寶家的，剛好熊貓娘家在松江南京站附近
還沒懷孕前我就看過瀚克寶寶(當下只覺得很酷，但沒想到有一天真的購買)

瀚克寶寶的菜單很多元，分類也挺細，有純單一食物泥也有混合粥品，
波波吃的時候因為已經七八個月了，
所以當下我幫她挑選他吃過的食材+一種未吃過的食材。

瀚克寶寶每份皆是100元，印象中隨年紀不同，ml數不同份量也不同。
當時買來給波波試的是120ML*2

第一次波波試瀚克時他只吃幾口，後來索性不吃了，隔幾餐給他試也是一樣
換言之，瀚克被波波打槍啦!

當初在加熱瀚克寶寶時味道挺香的，原以為波波會賞臉QAQ
媽媽的銀子丟進水裡了

我周遭是有朋友小孩吃瀚克吃得很開心，只能說不是波波的菜。

附帶一提：
瀚克寶寶的老闆感覺十分有愛心常看他捐贈副食品出去很不錯~

2.鈞媽御食堂

會吃鈞媽的粥是來自盧卡斯媽媽的推薦，當初她說她小孩正在吃且吃的不錯
問我要不要給波波試試看
抱著死馬當活馬醫的心態當然OKAY

第一次是鈞媽印象中是100ml，波波超級賞臉的吃了三分之二
噹噹~!正中波波下懷，感覺得出來她很喜歡，
鈞媽的粥超香，波霸說他第一次熱完時連他都想吃XD

波波願意開金口對媽媽而言是多麽喜出望外的一件事
當社團媽媽在說自己小孩吃了100ml 150ml時，我正開心波波吃了80ml
也因此我請盧卡斯媽媽再多幫我買幾份試試，屢試不爽，波波熱愛!!

造就現在的波波已經以鈞媽為主食，一個月我會固定上網訂購一次
圖上紫色是是小包裝 橘色是大包裝

鈞媽的粥加熱稍嫌麻煩，在家用電鍋或隔水加熱是很方便
如果要出門，建議先熱好裝進保溫罐
要不記得多帶瓷碗把粥裝進去然後去便利商店微波加熱
我跟波霸也試過用快煮壺加熱，出門小旅行時可用這招

鈞媽價錢不算便宜，一個月訂下來大概也要四千多，
但以前我煮波波食物時，買菜錢也不是開玩笑的
波波的食材我習慣去里仁、棉花田或安永鮮物買，買一買也是...

目前波波1y4m一餐大概吃200再多一點
鈞媽有分大寶寶粥跟小寶寶粥，大寶寶有稍微海鹽調味，ml數不同價錢不同
除了粥品外他也有義大利麵跟炒飯，兩者我訂過波波都不喜歡!!

鈞媽的粥很濃稠，電鍋加熱後我會加一點水調和，
另外趁波波吃粥時我也會三不五時塞水杯給他，這時他是願意喝水的
(可能太稠吧XDDDDDDDD)

波波吃鈞媽的年紀剛好介於我想訓練他自主吃飯的時候，
恰巧鈞媽粥夠稠，寶寶挖起來不會滴滴答答
訓練沒多久，波波就可以自主進食了(灑花~)但飯類還不太行就是

鈞媽的網站有介紹食材來源，大多都寫有機，這點我無從考證啦~

自從波波愛吃鈞媽後，我陸續分享給幾個朋友知道，據說他們寶寶也很捧場
這種寶寶吃光光 一口接一口的感覺 媽媽真的會超開心的好嗎!!!!!!!!!

長久吃鈞媽也不是辦法，鈞媽說實話口味不太多，我也怕寶寶一直吃粥不好

自私且誠實的說，當波波願意吃鈞媽且吃得多時，我終於不再怕用餐時間，
以前心理壓力真的很大啊啊啊啊!!!!!哭哭。

現在都是波波吃他的我吃我的，沒遇過寶寶拒絕且吃得少的媽媽是不懂這種恐懼
(文末來放我自己煮的副食品給大家參考)

對了，鈞媽有一點我非常介意，
因為他都是用豬高湯，雖然鈞媽是某家的黑豬肉
但我很怕豬骨湯是否會帶鉛或有重金屬。(鈞媽是有標榜不含重金屬)

3.田原香

田原香也是盧卡斯媽媽贊助的，因為他說他家兒子不愛
上上禮拜我弄給波波吃，他一口都不吃，吃一口就吐出來整個大打槍

田原香聞起來很清淡，然後就....
上網查他的粥品平均一份也要70多元，小寶寶粥便宜些
他家的雞精我是很愛啦~但我家女兒不捧場我也無法再購入寶寶粥品

SORRY照片找不到，田原香跟瀚克寶寶包裝方式較像

4.農純鄉

會買農純鄉是某天逛微風超市時看到，那時剛好手上沒鈞媽想說也可以試試
如果波波愛吃更好，因為購買比較方便，
農純鄉一包150ML平均50~60元，比起鈞媽划算些。

口味不算多，大概四、五種，救急時很好用。

農純鄉加熱後蠻稀的，屬於湯水比較多的類型，味道也清淡。
不知道是否雞湯底的味道都較清，田原香也是。

不過波波是願意吃農純鄉的，農純香吃得到微微米粒感，
重點是他不用冰，加熱時超級方便!!!!!!

一月去名古屋玩時我就帶了幾包去，
波波每天晚餐就吃寶寶粥再加一些我們的食物

以方便性跟CP值來說我是大推農純鄉，但鈞媽的營養""似乎""較充分。

5.熊貓牌

麵線
番茄飯，哭成這樣不知道倒底有多難吃
粥
濕飯
正常版的飯

熊貓的碎碎念：
其實媽媽能自己煮飯給寶寶吃是最營養安全衛生的，我也夢想過我是這樣的好媽媽
現在的確是太過於依賴坊間的副食品，
我想我該調整的是如何煮的跟鈞媽一樣好吃讓波波喜歡
目前我可能還做得不夠好，所以只能在玩樂跟陪伴方面多用點心了。

波波現在一到五幾乎FULL SCHEDULE啊!!!!!!
之後要好好來調整波波作息跟每日行程，
不然天天出去玩媽媽我更沒時間準備煮飯

希望這篇文章對為了寶寶不吃飯還在苦惱的媽媽有所幫助，
有時候不妨放自己一點假輕鬆一下，但我輕鬆太久了就是了XDDDDD

最後曬一下我家小人FACEBOOK
https://www.facebook.com/Ponywang0928/?ref=hl

歡迎大家來跟波波做朋友 新年快樂 :D

"
"之前我就是喝他們家的滴雞精
所以最近就有想跟團買寶寶粥給baby吃
但我發現它包裝上有簡體字
而且在團購網上有一團香港的
剛去官網上看 發現他們變成是香港商說
版上有媽媽知道嗎?

"
"http://i.imgur.com/Cl6zaAY.jpg

保存期限
鈞    媽：1個月
農純鄉：12個月
田原香：6個月

保存方式
鈞    媽：冷凍
農純鄉：常溫
田原香：冷凍

加熱，三者均可微波，我常用的方式
鈞    媽：整包直接丟電鍋外鍋半杯水
農純鄉：整包丟燜燒杯放熱水泡6分鐘
田原香：先在冰凍狀態剝離外包塑膠盒再電鍋加熱

湯頭味道
鈞    媽：有黑豬肉高湯味
農純鄉：味道較普通
田原香：有雞精高湯味

口味種類
鈞    媽：約10種以上可選
農純鄉：約4種可選
田原香：約6種可選 (104.11.21 更新為12種口味)

價位
鈞    媽：39-55元/每包100克，另有200克裝更便宜
農純鄉：60元/每包150克，不定時有促銷
田原香：50元/每盒100克。拍賣上可找到83折-86折代購

購買地區、免運門檻
鈞    媽：僅台北門市，2000免運
農純鄉：僅網路通路，1250免運
田原香：部份地區有門市，2000免運

結語：

鈞    媽：用料最豐富！最好合購或精算需用數量以免大量囤積不小心過期。

農純鄉：可常溫保存，外出沒有冰箱時僅需悶燒杯加熱非常方便！我只有吃過原淬口味，
覺得不夠香。小孩吃不完我個人也不會想吃完。

田原香：我個人蠻喜歡雞精高湯味，小朋友也蠻喜歡吃的！缺點是盒裝加熱前要脫膜有時
有點費力，需要巧勁或稍微退冰才好脫膜，不過它的包裝我覺得比較不環保。

目前回購次數較多的是田原香，因為少量需求可就近至門市直接購買，對我來說蠻方便的
。


"
"
=======================================================

圖文好讀版: http://q82465.pixnet.net/blog/post/59041371

=======================================================

小小咪的爸媽都是上班族，爸爸工作很忙常常要加班，

媽媽又是個懶惰鬼，連煮泡麵或水餃都嫌麻煩...

4M時曾經幫寶寶煮過十倍白粥，蒸蘋果磨泥，小小咪都不捧場，

就想說算了，等滿6M再讓托嬰中心餵副食品。

然而小小咪5M時體重從50%掉到15%，只好先買一罐米精來調成泥，

增加一點熱量跟練習吞嚥。但只吃米精總覺得不太夠，

恰好老公的同事跟他推薦田原香的寶寶粥，還大手筆送我們一盒，

滴雞精聽起來就很營養，於是滿6M後的這三天連假就來試吃看看。



拿到的時候是冷凍的一個大盒子，把外層的塑膠模拆掉後就是童趣的封面。

有兩層可以抽出來，一層裝了六盒小寶寶粥(100ml)，總共12盒。

不同口味的封面動物不一樣，十分可愛。

包裝盒背面有寫各種口味的材料:



第一天猶豫了一下要選哪種口味，後來選了小松鼠代言的香菇口味。

在打開包裝前有先在底部沖了一會兒水。


打開來好像綠豆冰喔。


原本還煩惱要怎麼挖出來，還好顛倒放後冰磚扣的一聲就掉出來了。


包裝外盒有寫可以用電鍋或微波爐加熱，我們用電鍋外鍋一杯水來加熱。


加熱後還有一點冰磚形狀，還要用湯匙攪拌一下才均勻。


聞起來很香，有雞湯的味道，香菇的碎屑非常的細，幾乎看不太到。

粥裡還有一些成形米粒，我還擔心太濃稠，剛吃副食品不久的小小咪不會吞，

加了一點開水攪拌均勻，自己試吃了一點，覺得可以用舌頭壓碎就給她試試看了。

雖然聞起來很香但吃起來卻算清淡，只是有點油脂感，就像吃了豬腳嘴巴會微黏那種感覺
 。

結果還蠻順利的，早上吃半碗只剩一點點，也沒有噎到或吐出來。

另外半碗放涼後加蓋子冷藏，下午再用電鍋半杯水加熱來吃。



PS. 這才發現Think baby的碗好好用，不銹鋼碗熱完後夾到塑膠碗可隔"
"
★挑色/挑尺寸/挑款式:款式

☆個人資料簡述:過年拜節親戚送禮用

★挑選需求:好喝。
爬文看似乎是滴雞精比雞精不腥所以都選滴雞精
因為是送禮用所以目前都挑電視出現過的牌子
其餘部分因為我沒在喝，不確定除了好喝外有什麼要特別注意的？


選手1號 田原香法式澄清滴雞精(江振誠聯名款)1984

★物品連結:https://reurl.cc/MkpVvW

☆猶豫不決:
志玲姊姊代言＋江振誠聯名，好說嘴
看推文評價還行
不知是不是禮盒，有沒有提袋就是



選手2號 老協珍熬雞精禮盒 暖薑口味
★物品連結: https://reurl.cc/0xAROo

☆猶豫不決:
也是大牌，徐若瑄代言
確定為禮盒包裝，暖薑口味冬天合適



選手3號 娘家滴雞精20入

★物品連結:https://reurl.cc/emRA8M

☆猶豫不決:
應該是藉著八點檔興起的大牌，我看最近也出了滿多保健食品
感覺長輩也都認識，不確定好不好喝？



"
"★物品名稱：靈芝滴雞精

☆賣家名稱：田原香

★拍賣網址：https://bit.ly/2SV822Q

☆網誌心得：X


疫情爆發後宅在家最常做的事情好像成了網購，
花了不少錢買一堆保健食品包含瘦身益生菌、直銷美白丸...
不過效果都普普，這個靈芝滴雞精我覺得還算有點效果，
當初買之前也是查半天才選了靈芝口味，來分享心得。

一盒$2950比原味貴一百，當初有糾結要原味還是靈芝，
不過目的在於調養身體，靈芝可能比較補，
同樣有健字號還多個什麼調節免疫功能，貴一百好像也還可以接受。
https://imgur.com/A5IsoaI.jpg


訂的時候就會顯示最早到貨日、出貨前跟前一天都會傳簡訊通知。
https://imgur.com/QHAb0zS.jpg


禮盒還蠻精緻的，磨砂材質的觸感，有送一個紙袋，
可是但我自用覺得有點可惜，如果能有簡裝版比較環保會更好。




https://imgur.com/97j0E8v.jpg
冷凍的要退冰，官網寫不建議隔水加熱，
可剛拿出冰箱整塊結冰會很難擠出來，
所以早上起床都會先拿一包出來放流理台"
"★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式

☆個人資料簡述:
我姊本身就挑食 懷孕後食慾不振 食量一直減少
家裏中秋有收到這家滴雞精
禮盒太佔空間 所以家母拿來做了不少料理
觀察下來覺得好像吃得還行 因此想買幾盒給她


★挑選需求:
+)順口好喝 至少要喝得進去才有意義
+)營養 看她最近真的吃很少 幾乎都在吃孕婦維他命跟水果QQ


選手1號

★物品連結:https://bit.ly/3pF1G2Z

☆猶豫不決:
冷凍版也是個口味 喝起來就濃雞湯
常溫方便保存 如果要放家裡 讓家母幫她弄應該也不占空間吧



選手2號

★物品連結:https://bit.ly/3pGOFG2

☆猶豫不決:
主要是想問這個
我用懷孕三個月內+食慾不振去篩是推薦這個
但爬過文好像沒什麼人喝過 想知道是什麼原因?

有喝過的人覺得哪個會比較好 謝謝


"
"[': 六甲村喝到後面很膩', ': 六甲村的有分種類，主要是煮湯煮麵加，我當初看覺得', ': 六甲村我都直接兌熱水喝掉，天天吃相同口味的湯品', ': 中藥味對我來說都大同小異，所以就當茶飲會比較輕', ': 喜歡六甲村月子膳，放電鍋加肉煮成大碗湯很方便', ': 不了解月子膳..田原香滴雞精順口不錯..月中後或家']"
[': 參加過一人三百的場次，有贈三入田原香，現場還有']
"[': 我有參加過，覺得贈品還不錯XD，不會強迫推銷～', ': 我是參加台中場的，講座內容還不錯', ': 去過 不會推銷 有儲值優惠', ': 如果沒有要買滴雞精的話就看贈品你想不想要吧?之前', ': 贈品和內容都不錯也沒有被推銷，還意外抽到大獎推', ': 推', ': 贈品送Combi汽座？', ': 樓上是跑去台中場嗎XD 不過是「抽」汽座不是送喔', ': 上半場陳醫生說得蠻趕的，後半場都在說滴雞精，除非', ': 阿抱歉昨天只有掃一眼官網太累頭昏沒發現看成台中', ': 我參加過 去的那場講座內容很實用 印象中是不會覺得', ': 獎品很好，可以試喝，重點不會推銷，要買滴雞精真']"
"[': 喜歡鈞媽跟居旅！好吃', ': 請問有類似軟飯的口感嗎 不要糊', ': 鈞媽寶寶買單+1', ': 旅居很讚！', ': 旅居的cp值比鈞媽高啊', ': 鈞媽的不糊 可選大小寶粥～熱過後的口感很棒', ': 我家均媽跟旅居都吃過，最後還是回到旅居，因為不知', ': 軟飯口感覺得旅居ok耶 他們家的我大兒子當初很買單', ': 田原香不便宜後來只買雞精了哈 寶寶吃鈞媽 農醇香', ': 都吃過，我覺得鈞媽好吃，我妹覺得田原鄉方便，各', ': 默默推鈞媽＋1，老大在吃鈞媽的燉飯', ': 有檢討自己沒廚藝，依賴吃市售這件事', ': 鈞媽跟農純香比，我們家寶寶愛鈞媽，農純香可能太沒', ': 推旅居', ': 最近發現農純鄉很適合腸病毒嘴破的寶寶..不用加熱', ': 買過鈞媽、旅居、QBEBE、蘿絲瑪麗、農純香，最喜歡', ': 農純鄉的我們家超愛', ': 我家孩子吃鈞媽很OK沒便祕～而且便祕原因很多跟喝', ': 鈞媽選擇多，寶寶很買單', ': 大推旅居', ': 我買過很多，分散風險，每買一種會紀錄小的愛吃那', ': 我們家都吃學步食府跟旅居', ': 我家的愛濃醇香，帶出門很方便', ': 這些都買過,還有瀚克跟旅居,最愛旅居', ': 農純鄉的南瓜口味外出我都懶得加熱極方便', ': 推鈞媽，外出旅遊推農純鄉', ': 鈞媽好吃料多實在~只要有新口味我就會買來試']"
"[': 大寶寶粥', ': 大寶寶粥', ': 大寶寶粥指的是科學大寶粥嗎？', ': 吃過旅居後 覺得田園香好難吃', ': 覺得科學大寶粥的肉屑很硬 非科學粥比較好', ': 我家的也不愛田原香科學寶寶粥', ': 只有科學大寶粥有肉屑 其他中小都還ok', ': 個人覺得田園香科學粥不好吃，大寶寶粥還比科學粥好', ': 旅居比田原香強太多了！', ': 我小孩九個月 科學中寶粥很愛吃 肉是泥的沒顆粒', ': 田原香普通 我也是旅居和鈞媽輪著吃', ': 二寶十個月。旅居比田園香好吃，但目前只試過小寶寶', ': 旅居好吃 現在旅居跟御膳寶寶粥交替吃', ': 鈞媽可以試試看', ': 均媽跟旅居都不錯、田原香味道跟賣相都很可怕', ': 大寶粥。不過覺得田原香不好吃+1', ': 鈞媽吃200吧！媽媽也會幫吃', ': 鈞媽姪子超愛耶 各種口味幾乎都吃過了', ': 我家兩個小孩都喜歡田園香大寶寶粥勝過旅居漁村耶', ': 寶寶只愛農純香，訂了旅居都送人QQ', ': 目前吃鈞媽吃很好也沒有換過，餐餐就混搭買，有新', ': 田寶寶不愛,喜歡鈞媽＆旅居,但平常圖方便跟社區媽咪']"
"[': 只喝過田原香原味滴雞精,味道還不錯可以接受', ': 你老公也沒錯啦！常溫的滴雞精直接喝是沒問題的，前', ': 才剛訂田原香XD下盒想試禧元堂', ': 試喝過禧元堂覺得還是田原香好喝', ': 感謝分享 這幾天也在物色滴雞精 似乎只有禧有特別強', ': 田原香稍微膩點，但可能是我第一次就喝禧元堂純雞', ': 上一胎收過朋友送的老協珍常溫禮盒 是很方便沒錯 只']"
"[': 我自己喝花蓮養雞場自己滴的 圃美 我覺得CP值都比這', ': 第一次喝滴雞精就是喝田原香的 完全沒有讓人害怕的', ': 我自己買雞骨架和雞腳自己燉，電子鍋2小時就好。成', ': 之前上醫院辦的媽媽教室，營養師都說這是喝心安的', ': 吃牛肉很有效，之前寶寶偏小，外出點餐都點牛肉口', ': 推大成輕雞精,便宜好喝又沒有油不怕胖', ': 我看瘦孕聖經是寫羊肉養胎比較好，牛肉比較燥？', ': 我因為有早產風險，所以28週開始一天一包田原香養胎', ': 孕期也喝田原香滴雞精但我喝Plus口味比較重,喝的那', ': 我是喝老協珍，覺得蠻好喝的，好市多 2699/20包(60m', ': 老協常溫版冷凍版都很好喝', ': 老協珍+狂吃牛肉。25W時小孩是27W大小。沒大吃後，`', ': 喝田原香不到兩個禮拜小孩太大隻被警告的路過...', ': 覺得老協珍最有感！只是多了代言變貴了...', ': 自己滴的更鹹呢。老協珍costco最划算', ': 安胎時32週開始喝田原香，36週出生體重有3000，覺', ': 我孕期沒喝 但坐月子也是喝田原香原味兩大盒', ': 原味Plus煮牛肉滑蛋粥非常好吃,我到現在早餐都這樣', ': 老協珍好喝', ': 田原香+1111']"
"[': 都買他們家原味的', ': 我喝原味的 只是原味Plus有多黃耆跟黑棗 口感香味比', ': 原味', ': 多吃蛋白質就很快，特別是牛肉', ': 田原香的原味Plus很好喝,我還會用原味Plus煮糙米粥', ': 我都喝空白', ': 覺得王不留行的那款喝起來跟原味差不多，但價錢差', ': 原味', ': 推原味', ': 原味好喝~可以多幾個品牌換著喝比較不會膩', ': 白蘭氏單喝我也不敢，所以我會拿去加點水和薑絲，再', ': 推易家滴雞精，後期喝這個小孩長很快（被醫師警告長', ': 同事懷孕期間愛吃牛排和奶茶，小孩出生時3900多', ': 王不留行是不是產後月子喝的啊？當初店員推薦送生', ': 我孕期是買那種自己提煉的，在彰化女中附近，一包15', ': 原味Plus跟原味都好喝，孕期建議喝原味，我買給長輩', ': 如果有從食物補充的話,田原香買原味就很足夠了唷']"
[': 我要謝謝 版主']
[]
"[': 我買過中寶，應該跟農純香的差不多，很軟的粥', ': 中寶粥其實也很軟爛,只有些許燕麥有顆粒而已', ': 我買中寶寶粥', ': 買過小寶，有顆粒蠻濃稠的粥，我家兩顆牙的在吃。也', ': 中寶有顆粒（類似燕麥，我寶寶四顆牙有給吃過，不過', ': 門市小姐幫我說明的意思是「科學」系列就是肉泥多', ': 我小孩是喜歡吃鈞媽的粥，我覺得也蠻綿密，不過有分']"
"[': 推好心', ': 推好心', ': 推好心']"
"[': 請問這寶寶多大可吃？', ': 我自己會當早餐吃XD']"
"[': 鈞媽的大人湯品也很好喝喔！', ': 謝謝分享', ': 我跟你走過一樣的路，最後也定情鈞媽', ': 鈞媽的雞湯好好喝：～～～下次我會多定點大人的', ': 我兒子也不愛瀚克,害我那時一次買好多（哭）', ': 鈞媽和瀚克的粥對於快近一歲的寶寶太黏了，我推鈞', ': 鈞媽口味比較重，我兒子愛吃，但他是大骨湯不可能沒', ': 推鈞媽！另外，麵的話你可以試試他的南瓜義大利麵！', ': 請問鈞媽有沒有大骨湯的疑慮阿 這麼香好擔心', ': 我兒子也愛鈞媽，瀚克會吃但感覺的出來沒有那麼愛', ': 可以試試昊寶食堂唷！燉飯好吃！', ': 除了5都訂過 鈞媽大勝～現在只訂鈞媽和益粥', ': 我家孩子也是拒食好久，然後長期三口組，一到餵飯', ': 農純鄉momo特價85折時買，可以買到一包平均不到35', ': 感謝分享!!', ': 鈞媽我都直接電鍋加熱,味道真的很棒,大骨湯我也很愛']"
"[': 我也有發現說', ': 我年初開始定就發現是香港商了...以前不是嗎？', ': ㄧ直都是吧！', ': 應該只是登記的關係吧。老闆是台南人啊！除非易主', ': 香港商可以避稅吧??', ': 以前發票不是香港商', ': 唉唉～這樣該支持嗎？總不能賺台灣錢沒繳稅', ': 上次有問店員，得到一個很瞎的回答。店員說：我們', ': 如果不支持這個 那要支持誰嗎?', ': 一直都是??不是都標榜是台灣的雞嗎?', ': 我記得一直都是香港商', ': 剛剛上經濟部商業司網頁查詢，香港商田原香是103052', ': 不知是否是為了開拓海外市場才登記的公司', ': 避稅嗎?', ': 我前一陣子也發現是香港商，我老公叫我吃完換買鈞', ': 因為有香港門市或是要海外拓吧 很多大企業都嘛這樣', ': 產品好像都沒變吧', ': 可能要拓海外市場吧']"
"[': 我買了一堆鈞媽才發現保存期限很短，很多料的味道小', ': 有時沒時間煮我也會去我家附近買田園香..但寶寶不愛', ': 以前買均媽 口味較多 一次訂一個月的量 味道偏甜', ': 我是買均媽的,因為妹妹還滿愛吃的,而且口味也多種。', ': 鈞媽Cp值滿高，可是買過一次酸掉的，建議餵前要試吃', ': 我買鈞媽，我都會先試吃才給寶寶吃。也買過一次酸', ': 我也推鈞媽，不過她的大寶寶粥顆粒感不夠，燉炒飯', ': 鈞媽的大寶粥，我覺得有點鹹耶。⊙_⊙']"
"[': 我家第一次吃也很買帳。買第二箱時，就不吃了==', ': 雖然有分口味，但其實味道都差不多，還是要跟自己煮', ': 我是不開伙的時候拿來偷懶一下', ': 買一個調理棒 把食物打泥丟到電子鍋或電鍋 很方便', ': 我兒子什麼都吃，但一歲後發現用寶寶粥還比較麻煩XD', ': 我兩個都有買哦，覺得鈞媽的口味比較多，']"
"[': 這三家都蠻好入口的，建議比較一下容', ': 不推2 他是熬雞精，有含豬，味道較重', ': 最常收到2 最喜歡1的口味', ': 選江振誠(聯名味道應該不會差)', ': 有喝過1的原味及原味plus都很好喝！', ': 白蘭氏也可以吧', ': 喝過老協珍暖薑、田原香、白蘭氏萃雞精', ': 不喜歡2 覺得味道奇怪', ': 2 超腥', ': 1田園香很好喝', ': 1好喝', ': 田原香好喝。之前也是看大家分享老', ': 田+1', ': 本身對老協珍豐富的味道算喜歡 和田原香', ': 喝過田跟老，比較推薦田，老協珍的', ': 我也喝過老協珍跟田原香！田原香比', ': 江振誠一票 好入口後味甘甜', ': 1好喝', ': 2很可怕 只喝一口', ': 農純鄉也不錯 可以考慮看看 我買常溫也', ': 1好喝～～～']"
"[': 靈芝我超級無法接受，我是個無法吃苦', ': 我都喝原味的', ': 我買原味的，每天早上空腹喝一包，前陣', ': 感謝心得 之前有考慮靈芝 但怕中藥的苦味', ': 田原香好喝，拿來煮麵做湯底不錯', ': 還是最推常溫原味 套房只有小冰箱 保存', ': 靈芝真的...可是有用', ': 原來靈芝這麼多人不喜歡 我反而喜歡', ': 原味和花旗蔘都都喝過，他家的我覺得好喝']"
"[': 農純鄉比較好喝（飄走', ': 1,田原香原味很好喝~', ': 我懷孕後期是喝1～好喝就像雞湯的味道。', ': 四神開胃也能助消化 看成分沒薏仁OK', ': 農純鄉冷凍的那款，我喝過田原香的原', ': 買過2 有喝胃口會比較好 水腫也沒這麼嚴', ': 不過如果一直喝的話還是會膩口...', ': 滴雞精我覺得最好喝就白蘭氏 喝過', ': 我都是喝原味的，滴雞精喝過一輪還是', ': 後來小孩出生後的寶寶粥也都是買田原', ': 有加中藥要跟醫生確認能不能喝，每個', ': 有些人不太能接受四神的味道欸 覺得買比', ': 我當初也爬了很多滴雞精評比懶人包，後來', ': 我是喝原味無藥材的', ': 懷孕時喝田原香的空白，味道比較單純', ': 試喝過老婆選1 很滿意']"
"[': 懶得煮的我不適合，生完一打一也真沒空煮', ': 我會膩，也很懶', ': 兩胎都訂他們家月子膳，產後身體感覺還不錯', ': 鬆', ': 人也能喝']"
"[': 之前參加是免付費的，就已經幾乎人人有獎', ': 免費的場次就人人有獎蠻猛的!付費的贈好像有好一點', ': 其他彌月試吃～～不過，我也是衝著陳醫生去的，講', ': 的很幽默，不無聊。', ': 陳醫師講話很幽默XD']"
"[': 參加覺得送的不少也實用', ': 車覺得很幸運XD', ': 要買滴雞精不然可以不用去', ': 的囧左邊才是贈品XD也還不錯，台北12月還久，可以想', ': 一下？', ': 趕 新手媽媽有空閒我是蠻推薦可以去聽一下 當然也是', ': 因為滴雞精可以喝到爽對我個人是划算XD', ': 的划算的！']"
"[': 田園香，我女兒也超不愛吃', ': 道為什麼我鵝子吃均媽居然便秘QQ', ': 冷凍跟常溫是封存跟製程不同，直接說不夠新鮮有失偏', ': 頗', ': 喔', ': Qbebe都買單！', ': 有所好', ': 常溫和冷藏只是製程不同，跟鮮奶和保久乳一樣，我', ': 之前也是以為鮮奶比保久乳好，後來才知道營養價值一', ': 樣', ': 味道又太糊了', ': 可以直接吃,然後很糊,不用咀嚼', ': 的是旅居', ': 水多寡&其他飲食作息也很有"
"[': 後來再訂蘿絲莉莉也覺得好吃', ': 硬到像肉燥 寶寶都用吞的', ': 如果要買建議買一般的小寶寶或中寶寶先試試看', ': 吃一點，不過旅居更好吃。', ': 論好吃，我個人覺得鈞媽御食堂的粥勝出，聽朋友說', ': 都是鈞媽和旅居交換吃', ': 粥，打算試試中寶寶粥。科學粥極度不推，老大完全不', ': 滿單。然後二寶也不愛鈞媽QQ', ': 鈞媽從大寶吃到二寶，現在都還是固定每個月買，你', ': 可以選鈞媽的大寶寶粥或燉飯，他們不吃其他家><', ': 的口味就會嘗試', ': 一起合訂再取貨超快,一次都買足量']"
"[': 幾天才去禧看中秋禮盒，小姐也這樣介紹，只是多數人', ': 都習慣要喝熱的而已', ': 調雞的品種', ': 精，比較清香', ': 是味道對我而言腥一些 改天來買禧元堂來喝喝看']"
"[': 些大品牌好 我孕期喝了三箱', ': 味道', ': 本50元可以喝三天，產檢寶寶都超1-2週', ': 味+一個月內吃兩次牛肉火鍋+早餐喝牛肉湯，寶寶終', ': 於跟上進度！', ': 怎麼覺得小朋友比較需要均衡營養 動物性蛋白平常吃', ': 肉也會有啊', ': ，寶寶37週出生3578g，感覺田原香佔了很大的功勞！', ': 幾週寶寶真的長得比較快', ': l)', ': W就27W的大小，這麼比較之後，我覺得養胎的效果很好', ': 剩下的還在冷凍庫等下一胎（淚', ': 得滿意', ': 吃']"
"[': 煮湯也可以放一包下去 變湯頭', ': 較好', ': 養胎只有多注意營養均衡而已 蔬菜水果豆類堅果類的', ': 量沒少到（其實還是看體質 有人是說快生的時候喝雞', ': 精補體力', ': 加海鮮或牛肉變滑蛋粥吃,非常好吃', ': 很多，所以買原味就好', ': 打個蛋，變蛋花湯', ': 太大）', ': 原味plus喝起來比較鹹，原味比較淡', ': 喝奶茶是不推薦，但如果雞精喝不入口，可試試牛肉', ': 完的朋友...不曉得孕期能不能喝呢', ': 後期開始睡不好 完全不敢吃補怕精神太好', ': 0cc，150元，還買10送1', ': 喝養身是買原味Plus']"
[]
[]
"[': 科學中寶粥 顆粒小 很濕 我們10m四顆牙吃 我還得加', ': 白飯免得太濕', ': 買過科學小寶，是泥。', ': 後來換科學大寶她更愛，但科學大寶肉泥粥真的是泥，', ': 沒什麼顆粒，但肉真的滿多的，而且也很香。門市有', ': 賣單碗的可以先買幾碗給寶寶試', ': 於米', ': 大小寶顆粒就不同了~不過食材方面倒是很均衡營養，', ': 且口味變化多，可以一個星期吃不同口味交換吃~~']"
[]
"[': 買過不同口味 我女兒超不賞臉= =', ': 小寶寶粥6個月就可以吃了']"
"[': 我本來買給父母喝，結果他們不愛人蔘味，全進我的肚', ': 子', ': 大人的也好吃嗎 下次來試試 謝謝媽媽們回饋：D', ': 後來是吃鈞媽的，但吃久了也不吃了', ': 媽的小寶寶粥和瀚克的面', ': 鈞媽的湯也不錯，但偏甜', ': 重金屬，所以只買過一次，還是回去吃口味比較清淡', ': 的瀚克寶寶了～', ': 還有隔水加熱，我都用nac nac的調乳器，放下去剛剛', ': 好，超方便的！', ': 時我壓力真的好大好想哭，接觸鈞媽後才開始胃口好', ': 些慢慢增量，現在進步很多~', ': 元的喔。買來回去過年用～', ': 買,湯頭對寶寶一天攝取的量不會有影響的,且他們家', ': 食材跟肉品都是有經過SGS認證的,而且也都是冷凍真', ': 空無菌包裝,也是我很喜歡的一點']"
"[': 還是台商啦！前面掛香港商只是想讓客人知道我們有在', ': 香港設店...', ': 一直都是香港商啊', ': 是香港商，台灣的雞呀', ': 我之前問客服，她這樣回答的', ': 2才成立的', ': 剛搜看到寶寶粥盒子真的是簡體字耶 官網好像都沒有', ': 外盒照 是已經在大陸賣了嗎？', ': 媽...但以前經驗鈞媽口味比田原香重，不知道有沒有', ': 其他家推的']"
"[': 孩也不喜歡，我覺得田原香聞起來比較香XD', ': 吃欸，他反而喜歡吃親子御膳房的', ':  後來和同事合訂農純鄉原味 一包35元 調味很淡但滿', ': 香的 當成基底粥 每餐加入不同食材變化口味 小孩也', ': 滿能接受的 不會佔用冷凍庫空間 外出攜帶方便', ': 其他的就沒吃過了,改天來試試別的', ': 。農純鄉大人小孩都不太愛，覺得料太雜。田園香是好', ': 吃但太貴!', ': 掉，打給客服，他會把剩下的全部回收再送一批新的', ': 來。服務超優，讓我很不好意思。', ': 鈞媽超好吃，寶寶也很愛吃，我會繼續訂購鈞媽。', ': 太黏']"
"[': 5M可以開葷了嗎？', ': 忘了寫已補充，原來是因為有肉食難怪有說要六個月才', ': 能吃!', ': 建議買外面的粥還是先用單口味的，萬一過敏比較好', ': 抓', ': 瞭解，謝謝p大的建議！', ': 的搭配吃比較好。', ': V大，可能都是雞湯味膩了...看來要交替買不同家的。', ': 鈞媽的味道就比較多元～', ': 謝謝Iam，懶惰果然不行T.T', ': 寶寶小就先單一食物 大一點就可變化口味 真的不難喔', ': 不是每個寶寶一開始吃副食就很順 多點耐心 會改善的', ': 但也肯定若田園鄉寶寶買單 可以給不太接受副食的寶', ': 寶多個選擇 也方便媽咪', ': 我家吃過瀚克寶寶，然後換鈞媽，其他還有維媽咪（下', ': 次訂購名單）都可以參考', ': 田園香的不管什麼口味聞起來都一樣', ': 但是我家寶寶兩個都吃就是了', ': 我也是用thinkbaby加熱，好用！', ': 你們家小朋友嘴饞的樣子好可愛喔']"
"[': 量，3個容量都不同，然後儲存方式有', ': 的要冷凍有的冷藏，要考慮一下收禮的', ': 人方便嗎？', ': ，白蘭氏最清爽,田一般大眾口味，自己', ': 最不喜歡老協珍因為它有加豬所以對我來', ': 說太重口', ': 老協珍的好喝耶', ': 協珍喝起來有腥味，後來買單包試喝', ': 都沒喝到腥味，又有購入好幾盒，前幾', ': 天才趁家樂福雙12滿額88折補貨，而且', ': 還有額外回饋～', ': 味清香比起來層次感較明顯 法式澄清我目', ': 前喝過一盒 感覺定位上比較類似餐廳熬出', ': 來的法式湯品 不似原味那麼清香 不過層', ': 次感比老協珍更加細膩一點', ': 覺得腥很勉強的喝完', ': 較順口，老協珍比較重口味，推田原', ': 香！', ': 好喝']"
"[': 的孩子', ': 子免疫力很差，喝了兩盒明顯變好', ': 我不喜歡它的味道，感覺很怪。喝過5家滴', ': 雞精，榮登不喜歡第一名，非常不推薦。', ': 而放棄了', ': 方便比較重要', ': 靈芝XD', ': 原味好喝！但豪貴啊～']"
"[': 自己喝1，好喝是好喝，但懷孕可以喝', ': 四神湯嗎？', ': 我覺得懷孕飲食，還是建議問過醫師再', ': 買吧！babymother板發問或爬爬文，也', ': 許能找到你要的資訊。', ': 不過妳姐姐還在懷孕初期如果害喜嚴重什麼', ': 好喝的應該都喝不下去吧～可以先弄一包給', ': 她試試，可以接受的話再買', ': 可試試', ': 味，有枸杞的甜味我不愛！', ': 重', ': 買空白的自己調味', ': 很多家 只有它們家我喜歡喝XD', ': 喜歡田原香，個人口味吧！', ': 香的，挑食的兒子很喜歡～', ': 孕婦情況不同，我後來幫老婆買白蘭氏', ': 孕哺~她說好喝', ': 較多人推的基本款原味會保險點', ': 買了評價比較好的田原香(原味)和桂格(常', ': 溫)，我的經驗是挺提振食慾的XD', ': 我會另外推薦芳茲 喝過最沒腥味的滴雞精']"
[]
[]
[]
[': 常溫保存是因為有滅菌過']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[': 嘻嘻']
[]
呼叫全台志玲！姓名有這幾字，滴雞精買一送一│TVBS新聞網
滴雞精領導品牌田原香ｘ國際名廚江振誠打造秋季新品：法式澄清滴雞精│TVBS新聞網
福原愛產後陪尪首露面　自曝孕期胖了14kg│TVBS新聞網
女神林志玲結婚 田原香滴雞精全館同慶│TVBS新聞網
滴雞精業者「田原香」罕見祭出超殺優惠活動，並首次推出以「江湖」為主題的活動形式，廣發英雄帖邀請客官們，前來門市享受一場Cosplay的視覺饗宴。田原香表示：感受到民眾受疫情影響只能在線上購物的鬱悶，趁著疫情趨緩，特別推出來門市玩趣味、搶好康活動，自3/16起開跑，只要來門市打卡就有機會抽中好禮、滴雞精買一送一超低折扣、及0-6歲育兒津貼現折優惠，活動限時限量，歡迎大家快來門市搶好康！ 活動一：「尋人啟事」跟志玲姐姐同名，滴雞精買一送一&nbsp為歡慶代言人志玲姐姐喜獲麟兒，田原香推出只要姓名中符合「田、原、香、志、玲、豪、美」任一字的人，即享全系列商品買一送一，限時優惠只到3/20，快到田原香全台門市沾沾喜氣！ 活動二：「0～6歲育兒津貼」多寶媽看過來～最多現賺３千！支持0～6歲一起養政策，田原香特別優惠家中有6歲以下小孩的家庭，只要在3/20前到全台門市消費，生一胎折500元、生2胎折1000…以此類推最高現折3000！生越多省越多，快趁優惠入手滴雞精，大人小孩一起喝好開心！&nbsp活動三：「Cosplay江湖大亂鬥」選出最佳「店小二」抽滴雞精！「東方不敗」幫你結帳、「小龍女」端滴雞精給你喝！？這些事情全部成真！田原香首次以「江湖」為活動主題，由門市人員Cosplay各種人物，除了提供專業的滴雞精諮詢，也為活動注入趣味氛圍。3/16~3/28只要到田原香全台門市，與扮裝人員店二小合照，就有機會抽中滴雞精魔法書(市值$500)。業者提醒符合資格的民眾(相關規定請至田原香官網查詢)，建議大家在門市10點開門前到，記得帶相關的證件，避免撲空向隅。滴雞精送禮自用兩相宜，趁現在趕緊手刀囤一波！  
史上最強跨界聯名：揉合府城百年滴工法與法經典澄清技藝的滴雞精味覺鮮體驗時序推移，10/23即將迎來24節氣中的霜降，象徵冬日的到來。俗諺說「補冬不如補霜降」，但吃補講究多，需要依個人體質與當下狀況調整，不可隨意進補。為此，滴雞精領導品牌田原香攜手唯一橫跨米其林、世界50大及全球百大名廚榜的華人主廚—江振誠，推出沒有飲用時間或飲用族群的限制的新品「法式澄清滴雞精」。史上最強跨界聯名「法式澄清滴雞精」即日起正式上市，由府城百年滴工法與法式澄清技藝巧妙揉合出酸、甜、苦、辣外的第五味覺「鮮味」，可以單純品嘗或與食材一起料理，不管是進補還是日常飲用，都能輕鬆享受到風味香醇的頂級滴雞精，田原香年度最優惠活動同步（10/14-10/18）早鳥開跑，把握機會入手趁現在！ &nbsp田原香聯手江振誠：解構滴雞精、玩轉餐桌日常！台、法工法正面交鋒成就滴雞精的純粹鮮味傳統普遍認為滴雞精是補品的一種，然而，滴雞精領導品牌的田原香卻試圖扭轉「滴雞精＝補品」的既定印象。面對鏡頭，名廚江振誠緩緩道出「人的一生中，一定有一件事比別人強」，田原香的強項就是滴雞精。身為滴雞精的創始品牌，田原香十多年如一日般，堅持遵循傳統古法以炭火慢培製作滴雞精的同時，也持續探索與時俱進的可能性；對初衷與創新的堅持讓田原香與江振誠主廚一拍即合，開啟了新品「法式澄清滴雞精」研發之路。 &nbsp為了讓滴雞精跳脫傳統補品的角色，江振誠主廚提出了創作理念：「不是另外添加中藥或是營養素進去，而是重新解構滴雞精，這也是我最拿手的地方」。田原香以木炭慢火燉滴，透過時間淬煉出放山黑羽雞的精華，與台灣飲食文化中湯品注重食材原料的觀念不謀而合；江振誠主廚揉合法式澄清技法，再次提升滴雞精的純淨度，讓清澈透明的金黃色湯底為你帶來天然食材的迷人鮮味。湯底的鮮味來自田原香滴雞精中的內含的肌苷酸、麩胺酸，它們能刺激味覺受體、提升人們對於第五味覺—鮮味的感受力，並展現鮮味協同效應，放大且延長鮮味停留在口中的時間，促進唾液分泌讓人胃口大開；麩胺酸透過人體循環機轉成麩醯胺酸後，可以維持血液酸鹼平和、有助於黏膜修復，更是人體細胞的能量來源，可說是美味與營養並俱的頂級滴雞精。江振誠追求食物純粹的境界!主廚秘笈：法式澄清滴雞精搭配川燙蔬菜，給你原汁原味的頂級饗宴米其林主廚江振誠與田原香滴雞精攜手解構餐桌日常的湯品、玩轉補湯的概念所端出的「法式澄清滴雞精」，湯底的純淨滋味正是主廚江振誠所追求境界—在複雜的味覺中，找到食物的純粹。單喝即可感受到「法式澄清滴雞精」由黑羽雞精華的鮮味、甜味交織出多層次的悠遠韻味；若要搭配食材一起享用，主廚江振誠則指出韻味悠長的滴雞精，簡單搭配川燙的蔬菜、海鮮最為恰當，透過澄清滴雞精帶出食材的的原汁原味，回歸原點，替味蕾帶來一場簡單、純粹的饗宴。2021霜降，田原香沒有飲用時間以及飲用族群的限制的「法式澄清滴雞精」，為你呈現滴雞精的味覺鮮體驗。  
【鏡週刊報導】江宏傑、福原愛今天（26日）出席田原香滴雞精活動，是福原愛第二胎產後首度公開露面，她透露自己孕期胖了14公斤，目前體重仍在慢慢下降中！「日本沒有坐月子的習慣，來到台灣才知道這習俗，覺得非常地棒，許多日本的媽媽都超級羨慕我。」 福原愛這次生產，身材沒有第一胎來的恢復快，體力也比較不夠，只能趁空請婆婆幫忙照顧小孩，自己趕緊去跑步游泳健身。&nbsp看完整內容最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！張雁名為雲林觀光大使徵選頒獎　不藏私分享過來人經驗&nbsp勵馨給受暴婦女真正的「家」　鍾瑤任大使聽案例秒噴淚天命攔不住　邱澤到了第九分局看到各種鬼　
今年最大喜訊就是女神志玲姊姊結婚了！去年出席品牌記者會，林志玲才自嘲是光榥節代言人，表示想找心靈契合的另一半，如今投下閃婚震撼彈修成正果，甜蜜破表羨煞眾人，各大網站瘋狂被祝福文洗版，大家都給予志玲姊姊最好的祝福。而林志玲代言推薦的愛牌「田原香」也搭上這波結婚風潮，推出女神愛用口味特惠價格，希望滴雞精能為女神集氣「助孕」！即日起至6/20（日）田原香推出三款滴雞精限時優惠，石斛滴雞精$3399、四神滴雞精$2999、想孕滴雞精$2999，祝福女神幸福久久！林志玲曾在媒體直播中分享一日菜單：每天早上喝「四神滴雞精」幫助消化代謝、輕盈體態；下午茶則喝「石斛滴雞精」補水降火、維持水嫩美肌。為了恭賀林志玲結婚，幫助養育體質的「想孕滴雞精」也一起特價，希望能幫大家和志玲姊姊再添一樁喜事！活動期間單筆消費滿$5000，加碼再抽飯店界愛瑪仕──日本星野集團頂級旅宿品牌-「虹夕諾雅谷關」溫泉渡假村1泊2食蜜月住宿券（價值3萬元），希望中獎的幸運兒沾沾喜氣，尊榮享受兩人甜蜜時光！&nbsp 林志玲飲用多年的田原香滴雞精，富含小分子優質蛋白，以及多種人體必須胺基酸，是全台第一家通過國家級「健字號認證」的滴雞精，實驗證實能有效對抗疲勞、補充體力，長期飲用能為身體打穩根基。田原香不僅是台灣滴雞精的領導品牌，也是享譽亞洲的經典食補品牌，直營門市遍及港澳、新加坡、廣州等地，不僅深受林志玲喜愛，也擄獲林心如、范瑋琪，港劇一姐鍾嘉欣、佘詩曼的心。結合漢方藥材，分族群、分階段補養觀念，是孕產族、上班族、發育族、銀髮族最佳的營養補充品。活動只到6/20，趕緊把握機會！詳情請上田原香官網：http://bit.ly/2KGxO4k 
403 - Forbidden: Access is denied.
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
""
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病例，其中2,150例本土，個案居住縣市分布為新北市905例、臺北市550例、基隆市102例、臺中市96例、高雄市76例、桃園市71例、彰化縣53例、臺南市50例、宜蘭縣46例、花蓮縣41例、屏東縣36例、雲林縣28例、臺東縣25例、新竹縣20例、嘉義市、南投縣及嘉義縣各12例、苗栗縣9例、金門縣及新竹市各3例；另15例為境外移入。指揮中心再次呼籲，民眾應儘速完成疫苗接種，落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，下載及使用「臺灣社交距離APP」，共同嚴守社區防線。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症狀不明顯，多數患者在水泡出現前48～72小時，患部會出現類似觸電、灼熱的刺痛感，數天後便長出紅疹與水泡，這時才會知道自己得了帶狀皰疹。因此，當出現不明原因的疼痛時，要小心是帶狀皰疹上身，一旦初期未及時就醫，容易在2週內加重症狀。初期身體或臉部單側異狀：1.出現紅疹、紅腫、水泡。2.有酸麻、發癢的感覺。3.出現觸電、灼熱的神經抽痛。4.全身出現莫名疲倦感。未及時就醫，症狀加劇：1.皮膚水泡變多、有膿皰等情形。2.有暈眩、疲倦感。3.疼痛感增加。4.開始有輕微發燒。5.臉部帶狀皰疹患者，會出現臉部單側腫痛。嚴重併發症，不可輕忽：帶狀皰疹生活作息與飲食原則Q1：帶狀皰疹有疫苗嗎？A：為避免帶狀皰疹上身，疾病管制署建議50歲以上民眾可自費施打疫苗，在接種疫苗前，應先向醫師諮詢，帶狀皰疹疫苗一般約6000元以上，特定過敏體質或是特殊疾病患者不適合施打。Q2：帶狀皰疹很危險！皮蛇長一圈會致命嗎？A：常聽見有人說「皮蛇長一圈會死」，其實是因為古時候沒有藥物治療的緣故。一旦患者免疫力低下，再加上帶狀皰疹擴散，很容易出現腦炎、肺炎等致死併發症，不過現今醫療進步，只要及時就醫，致死率較低。本文獲「MamiBuy媽咪拜」授權轉載，更多精采內容請上《媽咪拜-新手爸媽勸敗團》粉絲團；《MamiBuy媽咪拜》官方網站。未經授權，請勿轉載！華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症狀，是否真有喉嚨疼痛，才需要特別採檢。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病"
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症
指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進行治療。如果有急性的關節發炎導致膝部嚴重腫脹時，則可以抽取關節液，必要時，進行膝關節類固醇注射，並搭配復健治療可達到減少疼痛及緩解發炎的效果。◎膝退化性關節炎的護膝及鞋墊使用，矯正生物力學而穿戴軟式護膝也有助於緩解疼痛及不適，不過如果已經有下肢關節生物力學的形變造成壓迫或損傷時，則可使用退化性關節炎護膝（Unloading valgus knee braces，圖五）或客製化的鞋墊，來改善膝關節生物力學上的形變並避免持續損傷。然而護膝的使用時機比較建議在長時間行走、上下樓梯或負重時，不宜過度倚賴護膝而長時間穿戴，過度依賴護膝可能會造成肌力弱化，反而會加重膝關節退化。而最常見的足部問題是所謂的功能性扁平足（因前足內翻 forefeet varus 所致)，這會因生物力學而導致上方膝關節角度不正，進一
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而
