文章標題
疫情爆發國人最愛吃十種蔬菜！專家選「它」抗新冠│
確診後怎做好得快？營養師曝「8大對策」：睡覺很重要│
不只補鈣！喝「這飲品」輕鬆提升免疫力　腸道健康也UP│
防新冠重症除了打疫苗 這點也很重要！肥胖成重症地雷 當心錯誤減肥代謝症候群上身│
拉肚子救星！國衛院發現「新腸道菌種」　可望改善腸炎│
每天都喊累！慢性疲勞症候群恐是它作怪　出現2警訊當心│
B群、魚油何時吃？10款保健品「最佳服用時機」一次看│
腸道健康攸關大腦狀況　多攝取這食物降低罹病風險！│
良好作息、規律運動　助孩子打造好體質│
無添加.保證菌數 營養師挑選益生菌有撇步 │
過敏性鼻炎超崩潰！　13種天然抗過敏食物「一次看」│
驚！原來瑪卡沒用？營養師：你要吃「這個」│
港研究發現　腸道益生菌可提升新冠疫苗成效│
只吃益生菌還不夠！營養師曝「5關鍵」擺脫便祕困擾│
膠囊能否打開吃？醫揭風險「這款」千萬不可：食道恐灼傷│
不必依賴安眠藥，擺脫失眠困擾，關鍵在於健康腸道│
最難受季節！鼻子、眼睛癢不停　靠食補對抗過敏反應│
排便順暢不卡卡！營養師公開「腸保健康」5秘訣│
擺脫便祕、腸胃不順！專家：2種「納豆料理」有效改善│
新冠疫情趨緩 腸胃科就醫潮湧現 揪腹痛原因靠這招│
「腸胃道」健康也影響「大腦」！醫曝把握2大原則│
多吃蔬菜、補充益生菌　腸胃健康過中秋│
加拿大鵝號稱「最保暖羽絨」　83%產品用次等鴨絨遭大陸罰款200萬│
益生菌守護肺腸軸 健康迎接開學季│
宅經濟發威! 益生菌成為日常必備保健品│
竹筍炒肉絲！虎媽喊「她哭最開心」　被控虐嬰刪文遭出征│
幫腸道養好菌！靠7種食物增加益生菌　輕鬆提升免疫力│
六百多元益生菌只賣四分之一價　民眾蝦皮買到仿冒品│
電信門市全台部署　明星好物安心防疫│
確診痊癒後別吃益生菌！免疫系統恐「被教壞」│
「鐵、鈣互斥」不能同時吃？營養師揭保健品食用正確時間│
居家防疫體重增　民眾社群平台表示：胖了│
總是上不出來？營養師推「6便秘剋星」養好順暢體質│
年後維持體態！《地球黃金線》主持人蘇宗怡就靠它　車壇女戰神分享外食族如何聰明吃│
蘇宗怡維持身材秘訣　不沾醬料、吃益生菌│
提升免疫力「養腸」關鍵　無糖優格益生菌最愛│
戰勝2020！快喝「這一瓶」，幫助好菌養成消化不卡卡│
保健食品「膠原蛋白」「益生菌」沒注意這件事　吃了也沒效！│
蘇宗怡轉型主持 首代言益生菌 廣告解放腰臀S曲線 壓力指數爆棚│
國人罹患痔瘡機率近九成 醫曝關鍵原因 小Call媽出國急回飯店 竟因有「痔」難言│
迎接酷暑　飲料冰品大戰開打│
糞菌移植 搬救兵救命！從體內對抗頑強菌│
董至成網路賣益生菌　遭直播主壓頭吸粉│
從女漢子變自信熟女　Ella分享美麗秘訣│
網瘋傳「吃益生菌可預防新冠肺炎」　專家公布解答│
經常腹瀉、便秘「免疫功能」下降　恐引來這可怕疾病│
注意囉！網路散布疫情假訊息　3人遭送辦│
增強保護力成全民運動選好菌提升保護力│
益生菌抗肺炎？　直播找藝人誆療效恐觸法│
攝取優酪乳、益生菌　腸道平衡助防疫│
哈佛研究！每周2次優格　大腸癌風險降26%│
排戲突失禁「剉在內褲裡」！曾國城曝20年隱疾│
國土有危機！台灣土酸溜溜　如何不用化肥友善土壤│
飲料新戰場　可爾必思補腦、可口可樂賣酒│
治療過敏不能只靠藥　改變生活飲食更關鍵│
好市多又掀搶購潮！折扣商品顧「這裡」　網神回笑翻│
便祕讓你不舒服?滿桌好料不敢吃？4個生活習慣幫你改善│
還在為過敏所苦? 改善過敏 從腳開始！│
腸道老不老 便便最知道！ 吃這味 讓腸壽更長壽│
有圖慎入！「乳腺管」真實樣貌大公開　母乳都從這裡來│
鄭多燕代言減肥藥　被驗出瀉藥成分│
益生菌不是愈多愈好！醫曝：「這種人」不能多吃│
胃痛別急著吃藥！　7妙招有助於改善症狀│
幼童罹患腸胃炎　研究：益生菌無助於恢復健康│
恐有抗藥性！益生菌將禁用2菌種　違者最高罰3百萬│
開學過敏高峰期　醫師揭五大潛藏危機│
喝優酪乳「解秘」　益生菌活性成關鍵│
高溫生細菌、物種入侵　「科技養殖」救文蛤│
葡萄王前員工公布產品技術　營業秘密法起訴│
市占率3成日老牌藥商「妙利散」　疑遭仿冒│
長度、顏值都大爆發！　10位身高185以上韓流帥草│
怕孩子吃不夠！　逾5成家長幫補保健食品│
食物成分看仔細　錯吃傷健康│
打造不生病體質　腸道健康是關鍵！│
遭控吸金！　掌門人：全數捐信眾沒拿一毛│
減肥喝「防彈咖啡」　一週能瘦一磅？│
「不能吃花生」族群　堅果過敏嚴重恐致命│
醃漬品發酵物冒益生菌　補充腸道好菌│
韓國人靈魂！　吃泡菜增加身體抵抗力│
微酸甜口感襲台！　超商龍頭PK紛推「乳酸水」│
自閉症研究大發現！　腸胃菌影響大腦│
快訊／益生菌驗出塑化劑　台塑：遠低於法定標準│
吃益生菌保健康？消基會：5成含塑化劑│
皮膚益生菌銀行　用好菌抵抗壞菌侵襲│
吃、用都有！　專賣店隨身包益生菌概念夯│
益生菌治便祕？　醫：若含「輕瀉劑」吃多無效│
想治便祕！女日吃10顆益生菌　腸道竟石化│
【流感季】爸媽7大NG行為　破壞寶寶免疫力│
聞大便找疾病！　WHO報你6大招│
五色蔬果+LP益生菌　助調整過敏體質│
FOCUS／南韓政府資助「泡菜實驗室」　夢想：打遍國際│
補充益生菌　醫師：藥廠製造有保障│
適度補充保健食品　有助身體健康│
嬰兒吃媽口水！　瑞典：氣喘、過敏率大降│
補充膳食纖維、益菌　平衡腸胃負擔│
乳酸菌護腸道　專家：益生菌含量得達100億個│
保健食品千億商機　綠藻片引發討論│
成長奶粉添加益生菌　增強免疫力│
代田菌獲得美國FDA認證　安全有保障│
飲食不健康　國人大腸癌10倍增│
產後補充益生菌蛋白質　乳汁更營養│
定期補充益生菌　有助改善過敏體質│
〈獨家〉果子狸咖啡「體外發酵」　業績飆30倍│
天天蔬果+魚油+優酪乳　改善童氣喘│
飲食不均衡　逾4成腸道老化30歲│
塑化劑風暴／死灰復燃？醬料塑毒超標200倍　北市揪│
過年保腸胃健康　均衡飲食多運動│
夏季當心飲食衛生　腸胃炎侵襲幼兒│
雷特氏B菌　可降低大腸瘜肉預防大腸癌│
高醫研究結果　雷特氏B菌改善病兆│
塑化劑風暴／憂孩子「塑毒」性早熟　可量肛門自檢！│
塑化劑風暴／「生殖器僅1/3」　母疑塑化劑傷童│
塑化劑風暴／「10款停賣」致癌塑化　連鎖冷飲店淪陷！│
塑化劑風暴／檢驗員細心！查減肥藥　意外掀塑化毒│
塑化劑風暴／〈獨家〉「一口超量」致癌酵素更毒　網路仍賣！│
溫差、潮濕打噴嚏　降過敏可飲優酪乳│
賺「女人」錢！　超商「澱粉切」果凍搶市│
〈獨家〉豬吃優酪乳！　黑豬肉包入知名小籠包│
冷藏健康食品　進駐連鎖便利商店│
標榜益生菌驗出鎂鹽！　吃多金屬中毒│
〈獨家〉「廣告太誇張」　歐盟瞄準養樂多公司！│
增免疫、助消化NO！　歐盟：益生菌無實證│
白喝了？歐盟禁乳酸飲品　宣傳「助消化」│
保持腸胃健康　營養師：益菌還不夠│
「益生菌稱減肥」吳淡如代言　罰廠商│
過敏人口多6成　飲食建議多攝取益生菌│
外食+便秘　8成上班族高危險群│
竹科人腸胃差　補充益生菌助改善│
調整過敏體質　營養師：補充益生菌│
益生菌獲認證　可調整過敏體質│
定期補充益生菌　有效改善過敏│
植物性乳酸菌　特性耐酸、抗膽鹽│
特殊益生菌　抑制大腸癌前期病變│
熱愛衝浪　藝人姚元浩憂陽光傷髮│
春夏季節交替　過敏患者增多│
喝牛奶長大！　文蛤肉帶奶香味│
益菌品首創隨手包　鎖定上班族│
季節交替　兒童病號增多│
季節交替　兒童病號增多│
飲食肉多纖維少　直腸癌比例竄升│
保健腸道　專家建議補充益生菌│
特殊益生菌　臨床證實抑止細菌滋生│
〈獨家〉生吃臭豆腐！　醫師當養生聖品│
幼兒失眠問題多　過敏是主因│
抗病、抗禽流　雞隻也吃益生菌│
吃啥都癢　蕁麻疹發作　癢到想撞牆│
天涼好個「啾」　家有過敏兒爸媽心驚│
抗敏新法　口服益生菌　喝出免疫力│
抗癌新方！「雷特氏菌」可抑壞菌滋生│
國人3成患過敏　春天溫差大症狀好發│
國人3成患過敏　春天溫差大症狀好發│
LP33益菌　抗過敏有撇步│
LP33益生菌　有效減輕過敏症狀│
最新發現　LP33菌可舒緩過敏症狀│
優酪乳離開冷藏　4小時乳酸菌遞減│
