孕期迷思大破解-2
守護媽媽的健康﹝蛋寶滴雞精﹞
"常溫保存滴雞精團購,母親節優惠‼️,"
"野飼崎雞｜滴雞精推薦,母親節送禮的第一好選擇!"
母親節送禮推薦首選-金緗雞嚐.滴雞精
王囍滴雞精黑羽土雞萃取原味、松本茸滴雞精口感溫醇無腥味
倒數兩天超優惠價❤養胎坐月子❤2022純煉滴雞精團購❤
備孕懷孕養胎滴雞精.2022優惠團購﹝超便宜純煉滴雞精團購﹞
新年送禮推薦要送就送健康-芳茲生技日月養生雞魚饗宴新年禮盒
﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞~滋補調理~哺乳好幫手~
懷孕/用最好的食材滴出最適合孕婦的滴雞精/頤珍滴雞精
﹝保健營養﹞癌症患者能喝滴雞精嗎?營養師補充品迷思大解析!
開箱-農純鄉2022限量鎮瀾宮媽祖-大甲媽祖聯名寶寶禮盒
"田原香筋好眠滴雞精,加熱即食~日夜呵護家人的純粹好滋味!"
蛋寶幸福十八滴雞精
｜滴雞精禮盒｜原.冬蟲夏草益壽滴雞精．正黑羽土公雞費時熬煮
FUYU福御❤滴雞精禮盒l2022滴雞精禮盒推薦
鄉奔奔手工訂製滴雞精南投竹山養足180天的自然放牧土雞
蛋寶生技滴雞精孕媽哺乳媽的好朋友
每個媽媽的心願!懷孕養胎不養肉~「幸褔十八.滴雞精」
蛋寶生技幸福十八·滴雞精
"波堤寶寶神隊友,媽咪育兒好幫手"
碩媽꙳試用體驗<蛋寶幸福十八滴雞精>百人試用心得分享
｜宅配滴雞精推薦｜建菘滴雞精．照顧全家人的健康!
居家防疫補給品｜大成醇粹雞精｜好市多獨家｜單喝料理都很讚
"淳滴雞精/伴手禮推薦~滿滿的膠原蛋白,好喝無腥味,低熱量"
孕期營養飲食料理禧元堂滴雞精、現燉燕窩
"大姨媽4D素滴精萃飲六月代言素的滴雞精,幫我孕期補養(贈)"
買香檳茸滴雞精照護兩寶的健康
下班的簡單宵夜：滴雞精營養湯麵
"寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精,好保存、營養好低負擔"
滴雞精領導品牌田原香ｘ國際名廚江振誠打造秋季新品：法式澄清滴雞精史上最強跨界聯名：揉合府城百年滴工法與法經典澄清技藝的滴雞精味覺鮮體驗
入秋保養不能等!內行人這樣吃散發好氣色
市售滴雞精推薦(建菘、田原香、農純鄉、娘家)｜如何挑選滴雞精
"給忙碌生活的你,快速補充的保養品-Beauty小舖燕窩滴雞精"
"芳茲日月養生雞魚饗宴雙重滋補,元氣加倍!最佳中秋送禮首選"
中秋送禮推薦芳茲生技日月養生滴雞精~恆溫高壓滴煉萃取!
使用滴雞精為孕婦補充能量及紓緩壓力!
來自牧場的滴雞精石安滴雞精
"純煉滴雞精.懷孕養胎,坐月子必備"
"﹝10大滴雞精品牌比較﹞懷孕滴雞精評比推薦,孕婦推薦必看."
❤純煉滴雞精超值團購養生木耳飲❤養胎❤坐月子❤
開團囉!純煉滴雞精超值團購抽獎~孕媽咪、坐月子、哺乳必備
超值滴雞精補貨團(孕媽咪養胎必備)
年節送禮﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精
"滴雞精推薦∣由根本提升保護力,香醇濃郁無腥味"
﹝白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃﹞好喝滴雞精新選擇~
田記溫體鮮雞精常溫鮮雞精、溫體雞現宰現滴新鮮無腥味
滴魚精有什麼營養與功效?該怎麼挑?營養師推薦這些適合族群飲用
產後滋補調理|芳茲生技日月養生滴雞精-產後媽咪寶寶營養補給
｜宅配鮮雞精｜田記溫體鮮雞精．黑木耳露．創意雞肉酥疫料理
擺脫料理黑洞!3道「滴雞精料理」簡單美味擱提升免疫力
「立瑞畜產」紅韻四物滴雞精＆赤羽滴雞精
"擔憂染疫風險,妳什麼都做了還是擔心胎兒的健康嗎?"
專為兒童設計製作「純煉-九尾草滴雞精」促進食慾、增強體力!
女人心勇敢說!潮流金句挺媽咪女星「超有感」點頭如搗蒜
"石安牧場石安滴雞精,吃人蔘靈芝長大的雞!"
營養補充﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞雞湯般甘鮮味
｜養生伴手禮｜石安滴雞精．現滴新鮮口感．不油膩/無腥味
鄉奔奔手工訂製滴雞精180天成熟天然放牧雞味道醇順超好喝
有獸醫在照顧吃靈芝人蔘長大/石安滴雞精/常溫方便攜帶好喝
﹝冷凍食品﹞蔡記彌月油飯蔡記滴雞精呷霸組合醉腿醉蝦
田原香滴雞精X婦科名醫陳保仁媽媽教室場次上線!
加熱即食的「啃得雞」就在﹝嘉竹商行-玉米雞專賣店﹞
健康養生﹝郭老師養生滴雞精﹞古法煉製
大甲媽祖加持滴雞精　「喝搭搭」讓你平安一整年
遵循古法﹝純煉﹞原味滴雞精
芳茲生技日月養生滴雞精．嚴選90天以上紅羽土公雞．全雞營養
營養師解密滴雞精的功效來源!市售品牌這麼多又該怎麼挑!
專屬兒童的滴雞精-純煉九尾草滴雞精
滴雞精:老協珍/萬福軒/農純鄉/純煉/十八養場/牧田/芳茲
小產流產後可以喝滴雞精嗎?
"﹝正客庄滴雞精﹞長輩孝親,一天一包溫寵自己"
﹝滴雞精﹞寒冬裡為全家人注入暖暖元氣─外婆滴雞精
農純鄉原味滴雞精/黑蒜蛤蜊滴雞精幫你補足元氣
"市售滴雞精盲測大PK,現場直擊!｜客製化影音"
芳茲生技日月養生滴雞精//滋補養生推薦孕期養胎不養肉
"市售滴雞精盲測大PK,現場直擊!"
大研德國頂級魚油momo限時優惠高濃度魚油熱銷第一名
"新的一年,請好好對身體好一點"
"滴滴是精華,哺乳期養身交給「頤珍宮膳養生調理專家」"
﹝產後分享x開箱﹞頤珍滴雞精簡單調理哺乳期推薦!
營養好喝的滴雞精-王朝滴雞精
"﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,營養更完整,溫潤更加倍!"
"頤珍滴雞精~溫醇濃郁,營養100%!媽媽寶寶一次補到位!"
"滴雞精推薦﹝王朝滴雞精﹞養胎不養肉,孕期哺乳首選的養生滴雞精"
孕期滋補養胎推薦-頤珍白羽烏骨滴雞精
喝過的六款滴雞精分享~
產後月子哺乳期養身雞中逸品十大工序精緻萃練
Beauty小舖活力來源養生滴雞精膠囊x合力B加強版
﹝食力﹞滴雞精怎麼挑?掌握三大關鍵心法!
"懷孕養胎喝滴雞精-4大品牌滴雞精評比,口感最好的推薦哪一牌?"
常溫滴雞精推薦~野飼崎雞
"﹝林醫師的滴雞精﹞來自黑羽土公雞精華,孕哺養胎不養肉"
"白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃,最好喝的滴雞精!推薦給孕媽咪們!"
滴雞精幫我們補一下-2020年9款常溫滴雞精心得評比
"﹝育兒﹞魚鱻森寶寶粥│讓您在寶貝生病時,也能當個輕鬆優雅媽咪"
"﹝頤珍滴雞精﹞選用白羽烏骨雞,低密度放養,雞肉鮮美無腥味"
農純鄉滴雞精抽獎
自製滴雞精幫孩子補元氣!超簡單DIY做法零廚藝也能做
真食物的滋補專家-食醫堂滴雞精
﹝分享﹞好喝的滴雞精白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃
[懷孕哺乳媽媽推薦]白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃給寶寶最好的
﹝滴雞精推薦﹞白蘭氏萃鷄精-膠原蛋白菁萃~讓你擁有好氣色
真心推!孕吐媽咪必買的滴雞精
[養胎推薦]肚子大不代表胎兒大!養胎大作戰之王朝滴雞精
寶寶粥推薦!下單就送健康粥!新加坡琉元堂限時開團中~
孕補日記Ｉ：新東陽滴雞金~給妳濃郁好滋味!
"產後媽咪一打二,來杯滴雞精給我好氣色-新東陽滴雞金"
「這個好好喝哦!」-新東陽滴雞金營養清甜又順口
新東陽滴雞金禮盒送禮首選
「育兒」補充體力追奶好隊友-新東陽滴雞金
﹝滴雞精﹞利得牛樟芝滴雞精~雙乘加倍讓你活力好元氣
﹝滴雞精推薦﹞原滴美顏滴雞精~補氣養神的最佳營養品
白蘭氏孕哺滋養菁萃/哺乳媽咪的好幫手/營養快速補給/強健體質
滴雞精推薦：屏東在地友善自然放牧飼養雞隻40年的：田庄滴雞精
[好物分享]原滴美顏滴雞精
來看看補足元氣與體力的小撇步!不添加一滴水的滴雞金
﹝袋鼠評鑑調查局﹞挑選滴雞精該注意什麼?
♡白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃體驗文♡
﹝滴雞精開箱﹞王朝滴雞精讓我越喝越上癮的香醇好味道
"芳茲生技日月養生滴雞精養生補氣,營養的一天從滴雞精開啟"
「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃」媽咪隨時進補好方便✌
佛心來著的滴雞精~超推八方行滴雞露
團購∣養生飲品純煉滴雞精、莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲
當媽媽也要好好愛自己~白蘭氏萃雞精~膠原蛋白菁萃~
美顏及消除疲勞的好夥伴~原滴美顏滴雞精~
﹝白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃﹞(滴雞精之最)體驗分享
回甘味「外婆滴雞精」全家人的營養幸福滋味❤
分享滴雞精
"醫院駐點品牌_王朝滴雞精_媽咪最佳的營養補充品,一人吃兩補"
外送月子餐推薦~我的坐月子組合郭老師月子餐與滴雞精!
"﹝不一樣滴雞精﹞真的不一樣,無腥味很重要"
深海深美食坊﹝不一樣滴雞精﹞
﹝外婆滴雞精﹞原味/洋蔥滴雞精清爽無負擔輕鬆照顧家人
孕期營養品選擇
滴雞精品牌農純鄉「力拼全台市佔第一」重磅邀請蕭敬騰帶領小夥伴力抗疲勞、疼自己
<田原香>喝靈芝滴雞精溫補來調節免疫力
123雞式燴社滴雞精高溫慢火12小時淬煉內附簡易滴雞精食譜
我的調節免疫好朋友~田原香靈芝滴雞精
雙認證田原香靈芝滴雞精守護我們健康
田原香健字號雙效認證~靈芝滴雞精
恢復元氣的好幫手-大成慢熬雞精
[霸味滴鴨精]鐵質補血好氣色胺基酸含量是滴雞精的5-8倍
﹝滴雞精﹞熬夜族＆孕期補給聖品享食尚滴雞精
|營養補給品推薦|彩燕純雞精禮盒/古法煉製滴雞精
﹝食譜﹞滴雞精副食品食譜/蒸蛋/洋蔥水農純鄉
滴雞精第一領導品牌田原香滴雞精｜靈芝滴雞精優惠活動中
﹝宅配雞精﹞喜琵鷥滴雞精孕婦孕後調理好物寶寶粥寶寶副食品
養生食補推薦｜牧田MU10.養胎、坐月子、平時補充營養都方便
田原香滴雞精的「漢方茶飲組」
孕期滋補、產後養身好物｜農純鄉滴雞精
｜台中伴手禮推薦｜建菘滴雞精守護全家人健康．０脂肪
|試喝|田原香椎茸胡椒滴雞精
﹝田原香椎茸胡椒滴雞精-滴滴精華讓人一口接一口﹞
體驗田原香-椎茸胡椒滴雞精給我一整天滿滿元氣
"林醫師的滴雞精"營養的好味道
(體驗)常溫配送不需冷凍保存的﹝林醫師的滴雞精﹞方便即食​​
袋鼠評鑑員一喝就停不下來的養胎神器：老協珍熬雞精
各家試飲比較分享(老協珍X純煉X農純鄉)
﹝食﹞買滴雞精送雞肉?台南‖老石.滴雞精‖
老石滴雞精-從源頭選用「無毒雞」製作安心的滴雞精.
"桂冠x君品頤宮滴雞精土雞湯,在家就享有米其林星級好滋味"
台南在地老石滴雞精~健康和美味的首選~喝雞精做料理就是很親子
"老石滴雞精–萃取每一滴純粹,善待家人、自己,營養補給的好選擇"
喜琵鷥滴雞精∥友善養殖、駐園醫師、聽音樂長大的黃金土雞
產後發奶順便補一下
孕期各階段營養比一比：葉酸推薦\卵磷脂推薦\DHA\滴雞精
雄性<處男>白羽烏骨滴雞精!!
懷孕時擔心baby沒營養
"過年伴手禮|八一六烏骨雞滴雞精,加熱飲用超方便、滴雞精料理偷"
[育兒分享]農純鄉寶寶粥、滴雞精、媽媽茶
"從懷孕就開始吃卵磷脂,產後再搭配發奶食物!"
懷孕期間的營養補充：葉酸、卵磷脂、藻油、滴雞精
﹝孕哺營養介紹﹞懷孕初期到生產的營養~十個月所需都有!
完整孕期營養!DHA、卵磷脂、媽媽奶粉、燕窩、滴雞精
孕媽咪滴雞精分析：農純香、勤益、田原香、娘家、老協珍
農純鄉滴雞精香醇好喝不油膩・懷孕養胎補元氣推薦選擇
元氣補給「手作紀滴雞精」無腥味、好美味❤
﹝體驗﹞孕媽咪好適合~京紅滴雞精
滴雞精推薦郭老師!喝滴雞精來補充營養好方便!
"無毒養殖滴滴鮮美,﹝真食補滴鱘龍魚精﹞全家補氣首選"
"團購｜鮮魚精推薦.海浬寶鮮魚精,營養補給還有醇鱻膠原四物飲!"
﹝生活小物﹞老協珍熬雞精喝出好孕氣
(體驗)懷孕期營養補給-後頭厝-純滴雞精＆虱目魚萃
常溫保存的滴雞精：御方院滴雞精
滴滴精華﹝林醫師的滴雞精﹞給心愛家人的好雞精
雞媽家常菜．食譜∥滴雞精苦瓜炒蛋
全家人的營養補給｜元進莊晨露滴雞精農場直達餐桌的滴雞精!
虱目魚精的營養有哪些?
﹝養胎﹞享食尚滴雞精.完整產銷履歷認證＋耐高溫食品級鋁袋
"﹝老協珍﹞熬雞精~滴雞精再升級,照顧全家的健康~!"
"「老協珍」熬雞精~滴雞精再升級,照顧全家的健康~!"
"再忙,也要照顧自己∥老協珍熬雞精：滴滴精華、滴滴珍貴"
愛用推薦!老協珍熬雞精﹝滴雞精再升級﹞營養又好喝
﹝孕期營養品推薦﹞老協珍熬雞精~給寶寶補充最完整的滴雞精營養
﹝老協珍熬雞精﹞補充最完整的滴雞精營養.一打三母乳媽媽的體驗
﹝世界金獎﹞安永鮮物☆健康優鮮鱸魚精
﹝孕期保養﹞喝兩胎的勤億滴雞精.濃郁香醇的好味道
﹝研萃牛樟滴雞精﹞使用黑羽放山土雞黃金十五小時的淬煉精華
白天上班晚上帶孩子playplay不累的秘密→滴雞精膠囊
什麼是虱目魚精???
為一家大小打好身體基礎、補充一天的元氣﹝享食尚滴雞精﹞
[好食分享]喜琵鷥滴雞精!
﹝孕期補品﹞一人吃兩人補.黑色奇雞滴雞精.無毒放養.綠色養殖
最佳養胎不養肉的聖品「達人叔叔滴雞精」內有滴雞精食譜分享
"懸壺鮮滴雞精：全家人都能喝,電熱不加水,完整保留雞隻精華"
"寶島鮮滴雞精常溫保存超方便,爆漿滴雞精貢丸超好吃又營養!"
﹝開香文﹞十八養場雞肉鬆&滴雞精.日月潭紅玉雞非基改飼料餵食
雞精與滴雞精誰才是滴滴似黃金?
﹝文末抽獎﹞呵護我的暖男/體驗文-懸壺滴雞精
"［體驗］華陀扶元堂-古傳滴雞精~滴滴原汁,滴滴都是活力來源"
"<建菘滴雞精>是時候補補身子了,真實原味呈現,嘗到溫暖的滋味"
﹝副食品﹞滴雞精寶寶粥│6M.小籠包的副食品初體驗
"﹝保養﹞滴雞精(附寶寶粥作法)│初萃精華,堅持天然.滴雞精推"
「孕期食補」養胎不養肥.滴雞精一鍵搞定簡單做
"[健康]珍苑-蒸雞精,不添加一滴水,讓我的肌膚好健康"
小孩喝滴雞精好嗎?小兒科醫師這樣說!
剖腹傷口復原、寶寶補充營養推薦農純鄉-蒸鱸精（鱸魚湯精華濃縮
"自製滴雞精,老少咸宜,不怕喝到添加物"
請問幾歲以下的小朋友適合喝滴雞精呢?
京紅滴雞精
▌京紅滴雞精▌產前補身‧產後養身‧幼兒及全家人的健康補給品
我的雞精首選：滴滴香滴雞精
阿木補充體力的好幫手-珍苑蒸雞精(滴雞精)(✪ω✪)
"老石滴雞精~精選雞種,無毒自然放養150天,天然安心營養補給"
想喝到營養滿分的雞湯其實很簡單~高野家滴雞精幫你實現
滴雞精瑪瑙蛋改良寶寶版~!!
孕媽咪各時期補品大全
滴雞精心得
「真食補滴雞精」懷孕、產後必備飲品!
﹝體驗﹞為巧媽咪打好體質基底─一午一食滴雞精PUREDA
"添好孕✌迪化街老店孕婦健康首選,常溫保存最方便珍苑蒸雞精"
(養生)初萃精華堅持天然~郭老師滴雞精守護你我的健康~懷孕
「食補/蒸雞精」>常溫滴雞精x天然、純粹無
推薦台北迪化街老店﹝珍苑蒸雞精﹞滴雞精濃縮版!懶人滋補品
純雞隻萃取精華孕期養胎好幫手♡珍苑蒸雞精
適合全家的滴雞精-珍苑蒸雞精
不只是滴雞精.珍苑蒸雞精~常溫保存攜帶超方便
﹝體驗﹞珍苑-蒸雞精☆不用冷凍~想喝就喝好方便!!!
原來常溫的滴雞精也這麼好喝珍苑蒸雞精
要高營養不要高熱量哺乳媽媽最愛發奶品「勝立王朝滴雞精」
茜茜ChienChien﹝孕媽咪採購清單--懷孕初期用品篇﹞
勝立王朝滴雞精每天一包滴雞精擁有好精神與氣色
﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精
﹝保養﹞<農純鄉>原淬滴雞精~~給全家最安心的營養~純粹無添
孕期調養皮膚的食補─Q彈凍開箱文
﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的常溫保存滴雞精
﹝身體保養﹞﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精~產品推薦~
"[保養]﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,高溫高壓殺菌可"
"珍苑蒸雞精‧文火細蒸,最純淨的免冷凍滴雞精,不油不膩、最精華"
孕期/月子營養怎麼吃?最自然又方便的珍苑蒸雞精
﹝孕四﹞懷孕後期的營養補品選擇.珍苑免冷凍蒸雞精、孕婦維他命
"﹝網購食品.珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,暖呼呼比雞湯更"
"媽咪必備TOP1!產前養胎,產後補身1瓶搞定~"
[副食品]9~12M滴雞精
"﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,滿足了全家人的健康生活"
秋食補-﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精(內含香菇雞湯)
"﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,給孕媽咪滿滿的營養"
[孕期]珍苑蒸雞精最純淨的免冷凍滴雞精和婆媽做的一樣美味
"[保養]珍苑~蒸雞精｛純正原始精華,無任何添加物｝常溫"
養生好滋味
﹝美食分享﹞滴雞精做美食之「山頂牧場-滴雞精」
﹝懷孕保養品﹞韓媽咪㊣滴雞精~~感受分享
"我也要跟侯佩岑一樣美麗當孕媽咪,華陀扶元堂-古傳滴雞精"
「珍苑￭蒸雞精」24hr不打烊的超人媽媽最給力的營養補給!
雞精推薦→迪化街「珍苑」蒸雞精(免冷凍滴雞精)、純淨單一配方
"珍苑蒸雞精-淬鍊雞隻深層精華,免冷凍的滴雞精"
[育兒日記]珍苑蒸雞精(滴雞精)純雞隻精華
"﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,補氣養生好氣色"
天然無添加的免冷凍滴雞精蘇菲媽咪的異想世界
老協珍熬雞精.燉燕窩蘇菲媽咪的異想世界
[珍苑蒸雞精]純雞隻精華的免冷凍滴雞精!!哺乳媽媽營養補充!
"﹝珍苑﹞免冷凍的蒸雞精,純淨煉製雞隻精華"
﹝常溫蒸雞精/滴雞精大比較﹞喝得順口很重要!
﹝體驗心得﹞高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)100%純正烏骨雞精華
﹝體驗﹞﹝珍苑﹞蒸雞精(滴雞精)最純淨的營養補給
前陣子滴雞精改喝老協珍的了!
﹝好物分享﹞"免冷凍"珍苑蒸雞精萃取純雞隻精華-常溫保存好便利
珍苑成份只有雞!!免冷凍的蒸雞精(滴雞精)
❙孕媽咪好物分享❙珍苑蒸雞精●原來蒸雞精(滴雞精)不用冰耶!
"﹝健康﹞珍苑蒸雞精(滴雞精)不用冷凍的滴雞精,鮮甜濃郁好滋味"
邀稿﹞<珍苑>蒸雞精(滴雞精)日式殺菌工藝常溫保存衛生又美味
"﹝珍苑﹞日式殺菌讓蒸雞精常溫保存,便利衛生又好喝"
<好物分享>媽咪補充體力的好助手-珍苑蒸雞精(滴雞精)
"﹝養生﹞珍苑蒸雞精(滴雞精)僅萃取雞隻精華,常溫保存祕密大公開"
孕媽咪安胎養身看這裡!留言抽專業婦產科醫師及知性媽咪陶晶瑩共同推薦的﹝高野家滴雞精﹞
♀體驗♂珍苑蒸雞精(滴雞精)-家人最濃縮最天然的營養補給
寶寶六個月副食啟用田原香寶寶粥滴雞精~
﹝孕媽咪補給﹞珍苑蒸雞精(滴雞精).全家皆宜的最佳營養補給
珍苑食品蒸雞精(滴雞精)食在方便的好味道
媽媽補充體力最方便的小幫手-蒸雞精(滴雞精)
﹝初體驗﹞﹝最方便的滴雞精﹞珍苑蒸雞精(滴雞精)
﹝好物推薦﹞珍苑蒸雞精(滴雞精)養胎的好幫手
[育兒好物]炆火細蒸.珍苑蒸雞精（滴雞精）/營養珍功夫
﹝孕‧好物分享﹞珍苑蒸雞精(滴雞精).即時享受的溫補營養
喝糖水小記錄香醇好喝珍苑蒸雞精（滴雞精）
忙碌媽媽跟孕媽咪補充體力推薦必備品!珍苑蒸雞精(滴雞精)
﹝滴雞精﹞珍苑蒸雞精(滴雞精)來自迪化街80年老店可常溫保存
﹝好物分享﹞分享香醇又美味的珍苑蒸雞精（滴雞精)
﹝珍苑﹞淬煉「蒸雞精」(滴雞精).保留完整100%的營養精華
山頂牧場滴雞精~原味滴雞精就像媽媽煮的好味道!
滴雞精雞茸玉米養氣粥-讓寶貝一整天元氣滿滿
[分享]珍苑蒸雞精(滴雞精)~養生真便利~滴雞精推薦
[開箱文]韓媽咪滴雞精
邀稿林醫師滴雞精讓我保持一整天專注與活力
分享~珍苑蒸雞精~(滴雞精)
"珍苑.蒸雞精（滴雞精）~高壓蒸爐淬煉,作月子補氣養身的便利新選擇"
最後衝刺補充孕婦生產好體力山頂牧場滴雞精養胎不養胖
珍苑蒸雞精（滴雞精）就跟自己滴的雞精一樣好喝
田記-溫體鮮雞精=好讚分享鴨子說生活
新鮮現宰口齒留香「田記溫體鮮雞精」(內含副食品作法)
"老店的安心美味,回味家的溫暖-珍苑「蒸雞精」"
<田記溫體鮮雞精>~分享創意食譜：我把滴雞精變蛋餅囉~
"雙寶媽一日外出媽媽包,物品怎麼準備才能背得很輕鬆?!"
珍苑蒸雞精(滴雞精)~補充蛋白質懷孕孕期必備滋補品
▌喝暖暖的補品.媛之膳滴雞精▌&滴雞精料理分享
﹝珍苑蒸雞精滴雞精﹞補身補元氣的聖品(送禮自用兩相宜)
∥孕∥懷孕中期最佳補給品~珍苑蒸雞精
滴雞精分享
﹝體驗﹞珍苑蒸雞精~滴雞精~滴雞精推薦~懷孕補品
珍苑、蒸雞精滴雞精孕婦滴雞精滴雞精推薦
﹝試吃﹞山頂牧場-原味滴雞精打破以往可怕的雞精舊觀念~
滴雞精
兼具方便料理與健康的「媛の膳」—滴雞精.我愛銀耳
山頂牧場滴雞精坐月子期間的第一口早餐
﹝品純萃鱸魚精大勝滴雞精﹞文末好康等你來拿
MamiBuy媽咪拜邀稿體驗~媛之膳滴雞精
♫邀稿♫媛之膳滴雞精好料理每天都用得到~全家一起顧
"媛之膳滴雞精-媽咪的好幫手,照顧全家人的健康^^"
<好物分享>好喝的暖冬食補-媛之膳滴雞精By潘儂&小姐妹
"傳承滴雞精,照顧家人其實很簡單"
"滴雞精食譜大公開,老木兒子補一下~"
伊萊媽孕期及產後保養分享(中)
自己在家DIY滴雞精.只要電鍋一鍵搞定!
"電鍋滴雞精,diy簡單自己做滴雞精."
"田記滴雞精~即熱即飲,全家大小的最佳食補良品!"
養好孕x養生X補氣||山頂牧場滴雞精當早餐補一天
我的懷孕前準備工作---生活飲食篇
﹝親子廚房.湯品﹞懶媽媽電鍋版滴雞精
﹝孕食補﹞大肚婆當偽神農-新秀發表﹝真食補黑羽土雞滴雞精﹞
健康才是王道.「真食補滴雞精」讓元氣大傷的雙寶媽充滿能量啦!
"﹝邀稿成主顧﹞公開透明化來源及製作過程的「真食補滴雞精」,讓您喝得安心、健康也有保障."
盼晴媽媽經：我的母奶三寶
"一人吃兩人補,假貴婦的滴雞精小評比"
什麼!寶寶浴盆竟要12萬?2013台北嬰兒用品展最新嬰兒用品一次看
"[開箱]田原香滴雞精,試著補足孕期之間消失的活力"
哺乳媽媽也要滋補一下-田原香滴雞精
"母滴雞精,雞精也有新擇喔!"
"很多媽咪在孕期除了會吃保健食品之外往往會另外補充滴雞精、珍珠粉、燕窩及膠原蛋白我們今天就來探究一下,這些食品到腸道之後會變成什麼被吸收吧到底有沒有吃的價值呢~再來繼續看下去就知道了(希望這篇發出來還會有廠商願意跟我合作…)1、滴雞精很多媽媽會選擇在早餐時一併喝滴雞精來給寶寶更多營養而滴雞精主要成分為許多不同種類之”胺基酸”及微量礦物質但是這些營養成分其實透過吃雞肉、海鮮及各種肉類也都可以吃到一樣的營養素,甚至更多而媽媽們通常都會在孕期吃孕婦維他命並且透過日常生活飲食,其實就已攝取足夠維生素及礦物質了建議滴雞精可以放在平常時遇胃口較不佳的時候2、膠原蛋白膠原蛋白在人體消化後會以”二胜肽、三胜肽”形式被腸道吸收給予身體膠原蛋白製成所需要的原料至於是否真的會變成為身體的膠原蛋白是””不一定””的而食用一般肉類及蛋甚至是人體都能自己形成膠原蛋白所以並不是吃了膠原蛋白就一定能在身上形成膠原蛋白喔3、燕窩燕窩其主要成分是許多”基本胺基酸”、礦物質及微量生長因子而上述所說的一般肉類及蛋經過消化後,也是變成基本胺基酸或胜肽被腸道吸收雖然燕窩含有特別的生長因子,但需要吃到很大的量才能顯著看到效果可是吃到有效果之前,也會同時涉入過多燕窩中的冰糖也是添加糖的一種唷以上三種常見孕婦會補充的補品,並不是說沒有食用的必要喔只是希望媽媽們不要因為吃了以上補品而去影響到自己三餐應該要吃到的飯、蔬菜及肉類均衡的飲食才更能幫助寶寶在腹中順利成長唷補品們當作餐間小點即可4、魚油影響凝血,剖腹產前要停吃嗎?影響凝血的主要成分為EPA(二十碳五烯酸)也是魚油為何可以降血脂的主要功效成分但魚油抗凝血的作用為弱也並”無直接證據”顯示魚油會影響剖腹產的產後凝血一般人吃魚油也不會一天20幾顆在吞,所以請媽媽不用擔心而藻油中DHA所含的比例較高,也是主要幫助寶寶腦部發育的重要物質所以也建議媽媽可以藻油、魚油交替著吃,畢竟兩者功效不太一樣 "
媽媽大多時間照顧家人的同時自己的身體也是需要維持健康這樣才有體力照顧好最在乎的人我每日會食用維他命B和C、葉黃素以及鈣錠有時候覺得身體比較疲勞早上起床空腹我會飲用蛋寶滴雞精 來當日常補充營養的來源之一產品特性1.嚴選⼗八個⽉足齡老母雞男女皆可飲用2.給母雞天天月子般的細心照料營養滿分3.採用多溫
"常溫保存滴雞精好評加開第六團滿4000元,贈每億天益生菌1盒(30入)（累贈)7家原味滴雞精比較文章：https://bit.ly/3dTDDGt團購連結：https://www.cllab.tw/ap4u2u團購日期：2022/04/21-2022/04/28付款方式：刷卡/匯款(虛擬帳號)三餐自己煮,常常苦惱吃什麼,隨便吃又怕營養不足嗎?推薦滴雞精,取代水加入米一起蒸或者蒸蛋,煮麵時加蛋、青菜肉片跟一包滴雞精,簡單吃輕鬆煮!加入食材內,根本吃不出滴雞精的味道,接受度UPUP!滴雞精就是補充營養的好幫手浸泡在熱水、隔水加熱、電鍋或微波爐加熱皆可,不用燉煮幾小時,營養垂手可得!純煉,滴雞精,誠食研究室滴雞精選用爽健雞,全程無用藥養雞,清楚標示支鏈胺基酸含量,獲得「世界品質評鑑大賞2019銀獎」殊榮!喝起來無腥味,不油膩且不鹹,大家都能接受的口感,飽寶甚至能一口乾耶!若是孕期對味道較敏感,可選擇「紅棗枸杞滴雞精」,此款專為設計唷!常溫保存無添加防腐劑、無添加人工色素、無添加香精 來飽寶家ba"
"現在疫情越來越嚴重,雖然說要與病毒共存,但我覺得增強身體抵抗力還是很重要!所以趁著母親節送禮,我也買了幾盒野飼崎雞的滴雞精準備送回家會選野飼崎雞除了先看過評價以外,也是知道他們的雞隻都是放山黑羽土雞,運動量充足很健康,像這樣的滴雞精更讓人放心~買了兩盒送婆家,兩盒送娘家,自己也留了兩盒慢慢喝古法柴火甕燒,沒有人工添加物,也完全不加一滴水,老公說這是很有誠意的滴雞精!加熱方式選微波爐或電鍋加熱都可以,加熱完是這樣很清澈的顏色入口味道很好,不會油膩、也沒有讓人害怕的腥味,反而很像喝雞湯一樣,喝完身體暖呼呼的,母親節回家就把這個滴雞精送給公婆和爸媽,希望他們喝完身體都能健健康康的,也推薦給大家,我覺得野飼崎雞滴雞精真的很適合送禮送長輩~ "
"母親節即將到來了,挑選倒是和保養媽媽身體且不失面子又能與眾不同的營養滴雞精🐓,讓您面子裡子都能周全顧到👍!母親節禮盒推薦首選（👈點此看全文）最近剛好看到有一款有隻住在阿里山腳下的金緗雞滴雞精是市面上少有的「玉米雞」所製成的台灣品牌滴雞精,玉米雞就是被餵食萃取玉米飼料（添加金盞花、葉黃素、電解水）的雞,而此雞種和一般在雞舍或野放雞隻的飼養方式非常不同的地方是是源自於法國,需培育16週（120天）,且採獨立山低密度放牧飼養,膠質豐富、肉質會比較紮實多汁🤤.這一款滴雞精的品牌故事是因為秉持家族和家人的初衷、好友簡單一句話「你該回來了吧?」、想將長輩的廚藝傳承下去和希望多花點時間陪伴家人而離開台北返回嘉（家）義創立品牌-有隻住在阿里山腳下的金緗雞,而玉米雞（文昌雞）是由法國配送來台培育的雞種,經歷15年不斷細心照顧,從原本的5隻蛻變成上萬隻的規模.玉米雞肉感Q彈細緻,皮薄多汁不油膩加上家人常使用玉米雞料理不同佳餚,藉此讓更多人品嚐美味、健康又帶有一份👨&zwj;👩&zwj;👧&zwj;👦思念的金湘雞❤️.  而金緗雞的滴雞精外包裝是橘色盒裝的,上面還有雞隻圖案,顏色也非常符合玉米雞產品滴雞精的形象,一打開盒裝裡面有兩格,一包70ml,共有10包,沒有添加任何防腐劑,且有經過HACCP、ISO22000、通過八項SGS嚴格驗證（著色劑、重金屬、大腸桿菌、動物用藥殘留、塑化劑、賀爾蒙、防腐劑、生菌數）,此滴雞精有兩種飲用方法：一、電鍋加熱法1、取出包裝,剪開包裝2、將雞精倒入碗中3、放置電鍋,外鍋加入一碗水,啟動後約五分鐘即可飲用.二、隔水加熱法1、不拆包裝,直接將包裝放入碗或杯中2、加入熱水至杯中或碗中3、加熱3~5分鐘後直接撕開包裝倒入杯中即可飲用⚠️身體有特殊狀況如痛風、高血壓、腎臟病等,食用前請先諮詢醫生或專業人士意見⚠️三歲以下幼兒因發育尚未完全,不建議飲用⚠️本產品與其它含有蝦、蟹、花生、牛奶、堅果類、蛋、魚類、豆、麥的產品於同一生產線生產,食物過敏者請留意.⚠️警語：支鏈有機酸尿症（楓糖尿症）患者應避免食用. 因平時忙碌我都直接用隔水加熱的方法既快速又方便,金緗滴雞精不加任何一滴水,保留玉米雞的營養和鮮甜製成且成分單純好吸收,最重要的是它是低熱量、低鈉、零脂肪,就算飲用完畢也不用擔心熱量問題.嚐滴雞精一打開香味撲鼻而來,喝起來沒有腥味反倒香味非常濃郁順口好喝且不油膩😍,小小一包,所有的精華都在裡面,真不愧是台灣品牌滴雞精.💕      這一款滴雞精不但可以拿來保養媽媽的身體,也適合產後媽咪飲用,所以不論是當成母親節送禮推薦還是產後滴雞精推薦都很棒,是很實用的母親節禮物!選它讓你不失面子又可以幫媽媽補充營養、表達心意,真的是一舉三得啊!!  🐔官網：https://www.jiazhuco.com.tw/🐔粉絲團：https://www.facebook.com/jiazhuchiayi  滴雞精金盞花葉黃素電解水通過SGS嚴格驗證HACCPISO22000電鍋加熱法隔水加熱法  產後滴雞精推薦母親節禮盒推薦台灣品牌滴雞精沒有腥味 補充營養金湘雞 零脂肪 獨立山低密度放牧飼養 培育120天 肉質紮實多汁"
"​滴雞精一直是我們家的營養常備品,尤其經歷疫情更覺得平時有在補充真的很重要,將抵抗力養好,煩惱就會比別人少一些「家人健康,就是我的雙喜臨門」~很喜歡﹝王囍滴雞精﹞官網及產品上的這段話,沒有什麼比全家人健康更重要了!收到﹝王囍滴雞精﹞讓人好驚豔,包裝也太有質感了吧,滴雞精更是溫醇順口、無腥味,小朋友接受度極高,我們家小孩好喜歡啊!常溫滴雞精推薦▶王囍滴雞精▶黑羽土雞萃取原味、松本茸滴雞精口感溫醇無腥味!​​​滴雞精一直是大家養生孝親、備孕、懷孕食補、坐月子、送禮好選擇,﹝王囍滴雞精﹞有禮盒及立盒,外包裝盒力行環保理念,採最有人情味又不會對大自然產生這麼多污染的紙盒簡單的紙盒設計具有文青感,外盒上除了有﹝王囍滴雞精﹞LOGO外還有王囍心聲：「家人的健康,就是我的雙喜臨門」,我想,收到禮物的人應該都會跟我一樣會心一"
"懶人補身、懷孕養胎、坐月子必備推薦滴雞精/紅棗枸杞,熟齡專屬十全龜鹿滴雞精、專餵兒童九尾草滴雞精,還有母親節滴雞精禮盒.滴雞精超值補貨團開跑,即日起~04/17(特別延長到4/21),價格優惠滿額再送好禮,大家快來團購滴雞精吧! 散裝60入或75入家庭號純煉滴雞精,超級便宜優惠價,根本喝一包賺一包!精美的母親節滴雞精禮盒,讓婆婆媽媽收到心花開團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝4月限定團購優惠﹞單筆購滿4000元送,蔓越莓益生菌一盒(30入)可累贈,滿4000送一盒,滿8000送兩盒﹝買多送多﹞原價39元的送禮提袋,配合母親節貼心調降為為"2元",限購"3個",有需要記得加購唷!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔 原味純煉滴雞精,獲得  ✨世界食品銀牌獎✨肯定,品質有保障,常溫保存更安全,不會塞爆冷凍庫! ﹝純煉滴雞精🐔﹞60包和75包家庭號散裝組合,是市面通路上買不到的優惠價格喔!不管是 孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養 或是 讓孩子飲用,價位都太太太划算了!! 除了✨原味滴雞精,這次團購爭取到的優惠口味還有: 女性最愛的✨紅棗枸杞滴雞精為長輩設計✨十全龜鹿滴雞精專餵小朋友✨九尾草滴雞精四種口味滴雞精,分為單盒、60包散裝(3030)綜合兩種口味、75包散裝,比市價便宜很多"
"懶人補身、懷孕養胎、坐月子必備推薦滴雞精/紅棗枸杞,熟齡專屬十全龜鹿滴雞精、專餵兒童九尾草滴雞精,還有母親節滴雞精禮盒.滴雞精超值補貨團開跑,即日起~04/17,價格優惠滿額再送好禮,大家快來團購滴雞精吧! 散裝60入或75入家庭號純煉滴雞精,超級便宜優惠價,根本喝一包賺一包!精美的母親節滴雞精禮盒,讓婆婆媽媽收到心花開團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝4月限定團購優惠﹞單筆購滿4000元送,蔓越莓益生菌一盒(30入)可累贈,滿4000送一盒,滿8000送兩盒﹝買多送多﹞原價39元的送禮提袋,配合母親節貼心調降為為"2元",限購"3個",有需要記得加購唷!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔 原味純煉滴雞精,獲得  ✨世界食品銀牌獎✨肯定,品質有保障,常溫保存更安全,不會塞爆冷凍庫! ﹝純煉滴雞精🐔﹞60包和75包家庭號散裝組合,是市面通路上買不到的優惠價格喔!不管是 孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養 或是 讓孩子飲用,價位都太太太划算了!! 除了✨原味滴雞精,這次團購爭取到的優惠口味還有: 女性最愛的✨紅棗枸杞滴雞精為長輩設計✨十全龜鹿滴雞精專餵小朋友✨九尾草滴雞精四種口味滴雞精,分為單盒、60包散裝(3030)綜合兩種口味、75包散裝,比市價便宜很多唷! 母親節獻禮.母親節滴雞精禮盒﹝純煉滴雞精禮盒限"
"喜歡Momo媽的推薦餐碗嗎??現在正在進行餐碗抽獎活動唷~大家快來參加~https://www.facebook.com/Momofamilygirl/posts/1080047052575573 這幾天氣溫急速下降,默默媽在陽台曬衣服,才幾分鐘而已,就感覺全身都快結成凍了.怕冷嗎?來碗滴雞精吧!自從雙寶出生後,為了照顧孩子們,每天忙到很晚才能睡覺,又得早起幫Yo準備早餐,晚睡早起,睡眠時間只有短短5個小時…久而久之身體“電力格”都充不飽,自然而然就特別容易懨懨的.現在我都會用滴雞精來補充體力,維持每日所需的能量,白天讓我有活力好好“應對”雙寶,晚上還有體力和精神教Yo&Mo功課.有了自己的家庭,想要自己滴雞精不像在家鄉一樣有大鼎大灶可以用,加上自己在小小的瓦斯爐熬製,一定要一直顧爐,小心盯著才是.現在想喝滴雞精其實不用這麼麻煩,市面上滴雞精保存技術,已經可以讓我們買來直接喝了,超方便的.想買現成的滴雞精,一定要選擇品質有保障、安全、衛生,而且能完整喝到釋出雞肉裡的營養.我選芳茲生技日月養生滴雞精、日月養生滴魚精來照顧自己和孩子們,因為它是市售評比第一名的滴雞精（滴魚精）品牌,而且代言人是對飲食相當講究的曾國城,這樣的組合的確讓人有心安的感覺.芳茲生技是由一群對食材、原料、製作都很堅持的團隊組成,而且與大品牌﹝波蜜﹞果菜汁團隊合作,一起研發製造「守護」、「安心」、「希"
"﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞~滋補調理~哺乳好幫手~母親這角色是很偉大的,都是為了孩子及家庭犧牲奉獻,所以,能在日常時補充營養品,才能走更長遠的路,而市面上商品百百種,令人看得眼花撩亂,而﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞成分採用低脂肪、無防腐劑及無人工添加物,即使天天喝也不怕胖.分享體驗心得:✔口感上濃醇不油膩口感是很重要的,而﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞標榜足18個月老母雞,食用含有葉黃素、納豆與靈芝多醣體的飼料配方,採用傳統蒸滴方式,讓每一口喝起來滑順無腥味.✔常溫好保存相較起傳統的冷凍滴雞精,常溫保存的滴雞精更讓人方便使用,不佔用冰箱冷凍庫的空間,即使家中沒有電鍋或微波爐,也能以熱水隔水加熱,對於忙碌的現代人,是一大福音.✔安心包材每包容量為50毫升,獨立包裝分量剛好,隨身攜帶方便,即使出門在外,放在悶燒罐隔水加熱,立即就有熱騰騰的雞精可喝,採用「多溫層精萃科技技術」,滋補好體力. ✔通過SGS安全食品認證現在消費者食安意識提高,能透過公正的第三方來檢驗,讓人更加信服,而﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞除有SGS檢驗外,還有5000萬產品責任險,畢竟那是要吃下肚的食品,多一分保證也多一份安心. ✔營養好料理滴雞精除了直接飲用外,用來搭配料理可讓營養加倍,介紹一道料理:鮮蝦蒸蛋材料如下:蛋×1顆鮮蝦×2隻滴雞精×1包少許鹽米酒(小朋友要吃可不加)作法:1.鮮蝦沖洗後,去除外殼和腸子備用.2.雞蛋打散與滴雞精、鹽及米酒攪拌均勻,用濾網過篩蛋液.3.容器放入電子鍋蒸15分鐘就完成.身為人母後,因為要餵哺母乳的關係,需要補充很多營養和保健食品,這時能來一包﹝蛋寶幸福十八滴雞精﹞,讓我更有幹勁迎接挑戰,真心推薦好產品給大家.歡迎訂閱,謝謝其他文章:﹝美之選膠原蛋白珍珠粉﹞~臺灣製造~含母乳所需鈣質~﹝醇耀妍NMN超能飲﹞~臺灣製造~維持青春活力~﹝月月安益生菌﹞~專利人體菌種~守護嬰幼兒健康~﹝幫寶適清新幫拉拉褲﹞~乾爽速吸超透氣~挑戰0悶熱~﹝鈞媽御食堂﹞~台灣製造~嚴選天然食材~艾惟諾嬰兒燕麥益敏修護霜~美國原裝進口~舒緩寶寶敏感肌膚~﹝獅王細潔專業護理牙刷-2~6歲﹞~日本製造~﹝興家安速蟑螂餌劑﹞~日本製造~持續12個月滅蟑效果"
"「每天早上一碗溫熱的滴雞精,是媽媽在對腹中的你說:早安!我愛你!」有了大寶的孕產經驗,確實讓自己在懷胎時少了許多緊張跟煩憂.正因為在懷大寶時有做足夠的功課所以當發現有了二寶時就能很快地開始補充需要的營養.以下是我截至目前懷孕15周的營養補充表: 👇快速的購買日常補充的必要營養品外,我在滴雞精的選擇上倒是好好的審慎評估 、 比較了一番!/因為這胎有很嚴重的頭暈 、 頭痛及孕吐...所以我首先非常在意它的氣味及口味部分是否能讓我在早晨空腹時食用.還有滴雞精的雞隻來源 、 是否有認證以及製作過程.另外還有很重要的是保存方法.(可參考下圖選擇適合的滴雞精👇)比呀比~看呀看~挑呀挑~我們最終決定的是👇頤珍宮膳-頤珍滴雞精而我先購買了兩種滴雞精:1.常溫版-原味白羽烏骨滴雞精2.常溫版-黃金蟲草白羽烏骨滴雞精接著一一來介紹我選擇頤珍滴雞精的原因吧~首先是氣味及風味的部分,頤珍宮膳的滴雞精是專門為味蕾十分敏感的孕婦所貼心設計,而我喝完原味白羽烏骨滴雞精後就有感到驚訝!原味的滴雞精卻是如此的香醇甘甜完全沒有動物的腥臊味,而黃金蟲草白羽烏骨滴雞精則是多了一份清淡的青草香氣,很爽口. 雞隻來源則是精選花蓮瑞穗優良飼養戶契作使用150天以上的自然熟成白羽烏骨雞,大家都知道花蓮擁有好山好水的優良自然生態,在這麼純淨的地理養飼,根本不需要施打任何生長激素或是抗生素.頤珍宮膳堅持使用優質的雞肉去滴出每一滴最營養的精華,這是我相當佩服也深受吸引的部分.  而在現今食安顯為受矚目的市場中,我不論選購任何食品都會額外注意它是否有食品認證!頤珍宮膳的滴雞精通過國家各項食品認證以及各項SGS食品認證,因此讓我相當安心!生菌數合格!氯黴素合格!芬普尼合格!重金屬合格!雞隻藥物殘留合格!  光雞隻的處理部分就能看出對消費者的用心以及對於自家產品的嚴格.至於頤珍宮膳-滴雞精的製作過程則是相當繁瑣費時.雞隻得剔除雞頭 、 雞脖子 、雞翅尖 、雞尾椎 而且還要精修雞皮下淋巴結、 腺體以及多餘的脂肪,在敲碎雞脛骨取其骨隨精華,這每一道細膩工序,都只為了保留最精醇的營養和口感.接著在經過15小時的高溫及高壓淬鍊,且全程一滴水都不加,保留了精華的營養!最後在經過三道濾油工序,就熬出了一碗零脂肪、低熱量的100%營養好喝滴雞精. 最後是保存方法的部分.懷胎後每天都會為家人燉湯,冷凍有時還會冰自己做好的餅乾麵團,因此冰箱時常塞滿滿~這"
"現在保健食品或者是營養品非常流行,在一些廣告中也不乏宣稱具有抗癌功效的保健食品,許多病患或家屬在探望病人時,除了購買特殊營養食品以外,也喜歡帶個滴雞精、燕窩等等禮盒,甚至還會看到廣告或是親友推薦,就購買坊間宣稱具有抗癌效果的保健食品.這些食品或者是滴雞精對癌症病患是好的嗎?讓營養師來解析給大家吧!癌症患者,最需避免惡病質發生癌症惡病質是什麼?癌症惡病質（cancercachexia）,是指在癌症病程或是治療過程中,因為腫瘤釋放的發炎物質或藥物、心情引起食慾不佳等等眾多問題,導致「人體代謝分解速率」高於「合成速率」,讓我們的體組織開始流失,顯得消瘦、體力不支、疲倦等等問題.癌症惡病質有多嚴重?癌症惡病質其實不難見,調查顯示至少有30%的癌症患者會出現惡病質問題,且在頭頸癌患者因為攝食等問題,更有60%會出現惡病質狀況.然而,癌症患者在對抗病魔的過程中,最需要的就是體力,且加上癌症惡病質持續發生的發炎問題更會惡化身體組織與器官的狀況,所以根據調查約有20-30%患者的死亡率並非癌症本身,而是源自於惡病質的問題!所以,預防癌症惡病質是治療癌症中,一定要注意的問題!營養充足、提升食慾可有效預防癌症惡病質癌症惡病質,可以更白話的是癌症發生的「綜合性營養不良」,因此最重要的就是給予足夠的熱量、蛋白質與眾多癌症患者所需要的營養素!但是癌症患者更可能因為疾病、藥物、臥床或疲倦等眾多原因,導致食慾不佳,也會有胃容量小導致攝取食物不足而讓營養狀況不佳.所以在預防癌症惡病質方面,最重要的除了給予足夠的營養以外,更要幫助癌症患者恢復食慾!癌症患者,可以喝滴雞精嗎?過去在滴雞精尚未問世時,許多家屬會燉熬雞湯給患者攝取,但這種方式其實不適合癌症患者.主要原因是雞湯本身燉煮方式與時間,其實大部分的營養皆留存於雞肉中,但一碗200-300毫升的雞湯又佔據了病患的胃部空間,干擾了病患的正餐攝取狀況.不過,滴雞精則與雞湯不同,透過高壓蒸煮讓一些支鏈胺基酸溶出,且市售的一包滴雞精容量約50毫升,較不容易干擾正餐攝取狀況,因此原則上,癌症患者是適合攝取滴雞精的!滴雞精能改善疲勞,提振精神先前,好食課也有介紹了滴雞精的營養價值,其中總支鏈胺基酸(BCAA)是營養關鍵,支鏈胺基酸(BCAA)可以與色胺酸競爭進入腦部,而改善人體感覺到疲勞的狀況.過去亦有研究發現滴雞精可以降低血乳酸,而有減少「肌肉疲勞」的效果.過去好食課也有撰寫一篇有關於滴雞精與總支鏈胺基酸的專欄,有興趣的讀者可以點擊喔!▶︎專欄連結https://www.learneating.com/mom/pregnant/滴雞精有功效嗎?市售品牌這麼多該怎麼挑?營養/除此之外,過去在針對貧血的研究中,也有發現雞精類型的補充品可以提升食慾,改善貧血問題（連結）,且在一些經驗中也有病患反應喝了滴雞精後精神狀態和食慾狀況較好,所以滴雞精可作為癌症患者的餐食選擇之一.滴雞精認明「總支鏈胺基酸」與「產銷履歷」市面上滴雞精品牌非常多,而滴雞精最重要的就是支鏈胺基酸BCAA,但並非所有業者都會清楚標示「總支鏈胺基酸」,總支鏈胺基酸為白胺酸、異白胺酸、纈胺酸三種胺基酸組成,所以在選購時可認明有標示「總支鏈胺基酸」,且含量較高的品牌,營養也才夠完整.另外,因為是給癌症患者食用,癌症患者的代謝解弱或者是免疫系統都較低下,所以"
"農純鄉2022限量大甲媽祖聯名寶寶禮盒 農純鄉不只賣寶寶粥還有聯名組合商品呀我為了聯名限量防踢被買了這個組合而且是只送不賣的純棉防踢被❕真的是太推太推這個組合⭐開箱給你們看看⭐農純鄉與鎮瀾宮媽祖一起保庇疼惜,推出限定祝福好禮,讓孩子吃飽睡好🎊平安勞大漢,幸福勾健康🎊滴雞精5包、平平安安粥5包、棒棒米餅1罐、睡好好包屁衣1件、吃飽飽圍兜兜1件🔸滴雞精🔸濃郁純粹雞湯,給媽媽與寶寶滋補營養🔸平平安安粥🔸媽祖加持常溫寶寶粥,自然蔬果香甜🔸棒棒米餅🔸營養枸杞、大本山葡萄萃取添加🔸吃飽飽圍兜兜🔸透氣舒適、防水底層,陪伴每個玩耍片刻🔸睡好好包屁衣🔸100%純棉,柔軟呵護,讓寶貝睡得香甜💖真的是很棒的組合呢💖另外我還有購買大本山清潔防護三件組🔸乳液🔸牙膏🔸洗手露外觀是綠色設計,也很美麗（卜雷代言的耶❗）為什麼想買❓❕因為我加入農純鄉公所fb社團看到鄉長送這個給排行榜的媽麻們好心動被吸引了🤭🤭🙂一起推薦給你們看看🙂----------------------------------------------------------------------💚影片請點下面網址💚https://www.instagram.com/p/CbRzCUYrSuq/IG👇小火車🚂全職媽媽⧖親子日常⧖育嬰⧖育兒⧖美食👇https://www.instagram.com/train1091227/---------------------------------------------------------------------"
"邁入三字頭後,上有老下有小,操煩的事情多又雜,生活跟工作壓力,常常失眠或睡不好,越睡越累~長期睡眠品質不佳,白天明顯精神不濟,工作效率差到不行,試過晚上喝點熱飲暖身,放鬆並助眠,沒想到熱量太高變胖,還有半夜頻尿的問題!!!後來接觸﹝田原香筋好眠滴雞精﹞,嚴選不打針、不投藥自然放養的黑羽土雞滴煉,加入漢方中藥配方調製,過程中不添加一滴水,經過檢驗完全無藥殘留,好品質熱量又低,一包不到30大卡,適合日常保養飲用,讓我可以像志玲姊姊一樣元氣滿滿!田原香滴雞精官網田原香為台灣第一家取得健字號認證的滴雞精品牌,針對不同族群需求推出不同機能滴雞精,﹝田原香筋好眠滴雞精﹞適合上班族、銀髮族保持元氣安穩睡一覺,連孕婦都能飲用﹝田原香筋好眠滴雞精﹞包裝為紙盒抽屜式設計,簡約又有設計感,送禮自用兩相宜!田原香滴雞精全程冷凍宅配到家,放於-18度冷凍可保存6個月,﹝田原香筋好眠滴雞精﹞一包包不佔冰箱空間田原香筋好眠滴雞精經急速冷凍後,選用食用級鋁箔真空包裝,無添加防腐劑就能保存六個月,比一般雞湯效期長許多不用費時熬煮,加熱即食~補充營養方便又快速!忙工作忙小孩,每天都像顆陀螺轉不停,有時三餐都吃外食,哪來美國時間為自己跟家人備料煲湯!選擇加熱即食的滴雞精,呵護全家人最方便!田原香滴雞精全程台灣製,嚴選雞隻滴滴精華遵循傳統古法淬煉,陶窯炭火高溫燉煮,製程完全無添加水、香料和防腐劑,每盒都用約全雞3.5隻的肉量進窯萃取滴雞精,經過多道濾油程序,滴滴精華營養又不油膩!除了燉滴過程嚴謹,雞肉來源也相當講究,選用自"
"以前人家送補身體的保健品都會送雞精,但老實說我們這一輩許多人都不太能接受,現在有了「滴雞精」真是一大福音~就像喝雞湯一樣,但卻能補充到滿滿的營養!我現在是2寶媽咪~2個寶貝都是試管寶寶,第一次接觸滴雞精是試管療程養卵階段,算是養卵聖品,希望補充滿滿的營養讓卵寶寶很強壯!接著就是月子及現在哺乳期間,簡單輕鬆就可以攝取滿滿的營養成分!這次體驗「蛋寶幸福十八滴雞精」,收到時非常開心,因為有附贈一張幸福蛋卡,裡面有手寫祝賀,好有溫度的蛋卡,還沒喝到滴雞精,就已經先暖到心坎裡了!為什麼會稱十八滴雞精呢?因為蛋寶滴雞精是嚴選十八個月足齡的老母雞,採用多溫層精萃技術而成的,裡頭還添加了褐藻糖膠提升免疫力配方,讓生活忙碌的2寶媽咪可以輕鬆攝取滿滿的營養!常溫包裝很方便~放包包外出旅遊也可以輕鬆攝取,一撕即飲~走到哪喝到哪,完全不用擔心還需有冰,會不會變質!我喜歡喝熱的,所以都蒸熱飲用,蛋寶幸福十八滴雞精喝起來就像喝雞湯一樣好喝,一包喝完還想續包,口感很棒,不會有雞腥味,喝完嘴裡只有雞湯香味,口齒留香,棒棒!蛋寶滴雞精日常補充營養蛋寶幸福十八滴雞精"
我們一家人都愛喝滴雞精.也嚐試過許多不同的品牌.所以對於滴雞精還算是頗有心得的.能明顯品嚐出其中的差別自從入冬後時節氣候變得很不穩定.早晚溫差大.為了孩子們的健康.玉媽咪經常會以滴雞精當作營養補給品.以做天然的食材來迅速補充營養.替孩子們打造健康好體質 由於我家兩個寶貝對於食物很挑剔.加上敏感性體質關係所以對於吃下肚的食物.我一定會經過挑選才會入手!這次要來和大家開箱分享的是噶薩爾 原.冬蟲夏草益壽滴雞精每一滴精華都是採自然放牧的黑羽土公雞新鮮滴煉而成．另添加珍貴藥材-冬蟲夏草與市售的滴雞精不一樣病後調養/老人/小孩或是產後的媽媽.都很需要飲用產品已通過SGS等多項檢驗無重金屬、抗生素及生長藥劑零膽固醇.零脂肪．低熱量分子小好吸收.在滋補身體同時不會造成身體負擔.深得我們一家人的喜愛噶薩爾堅持三大核心藥食同源．專業研發．公開透明．全家人都可以安心食用!直接網路下單訂購.就會宅配到府貼心提醒：記得收到後要立即冷凍保存．確保新鮮隨貨附贈的大保冷袋．質感還不錯．外出提著走很方便!玉媽咪個人很喜歡!外盒設計簡單大方又不失格調．別俱喜氣慶賀感.包裝上一點都不馬虎拿來拜訪客戶或親朋好友. 一定可以送禮送到心坎裡(˘&sup3;˘)♥原.冬蟲夏草益壽滴雞精禮盒組10包入裝.內盒共分為兩格．左右邊分別各５包單包容量是60ml．剛剛好是一次飲用的量．若是孩子喝我都是先稀釋或給予半包每一包滴雞精都是費時熬煮而成的獨有藥材-冬蟲夏草．則是採自冬蟲夏草子實體萃取（並非冬蟲相關菌株）富含豐富的營養成分．滴滴精華.多醣體更是高達50%以上．是現代人補氣超值選!收到後妍寶貝超開心的.立刻急著要幫我開箱先是拿出一包來端倪了許久．還一直問我這個好喝嗎?冬蟲夏草是什麼?味道怎麼樣?媽媽：等下妳喝看看就知道囉!產品會附上一張加熱方式掃下面的ＱＲ碼進入可了解更多產品資訊我最常使用電鍋加熱方式直接取出一包撕開倒入碗內．放入電鍋後再加入半杯水．最後按下電鍋開關隔水加熱方式．則是沸騰約３分鐘即可撕開飲用外袋側邊有易撕缺口．直接用手撕開來就能喝.完全不須要用到剪刀!加溫過的滴雞精味道好香~聞起來完全沒有腥味.帶有淡淡的冬蟲夏草香氣.好迷人~原.冬蟲夏草益壽滴雞精是市售唯一每包皆有一根冬蟲夏草的滴雞精想要滋補養生提升續航力.選它就對了!最近的氣候變化．加上孩子活動力大．三不五時我會在早晨趁空腹時.拿出來加熱全家人一起飲用後再出門妍寶貝每次只要拿到滴雞精.都會大口咕嚕咕嚕的喝.完全不用媽媽催.就能迅速完食!ＰＳ：喝完後還會說怎麼有這麼好喝的滴雞精．我要喝ヾ(*’Ｏ’*)/原.冬蟲夏草益壽滴雞精直接飲用固然方便．但搭配在湯品料理中也不錯!這也是我們家喜歡的吃法.加入自己喜歡的食材．不需要熬煮也不用過多調味．就能呈現一道道美味營養的居家料理.省時又方便滴雞精蔬菜湯麵食材：滴雞精一包娃娃菜．玉米筍．鴻禧菇．蝦子．麵條做法：將麵條先煮好備用另起一鍋將食材都放入.再加一些水（依照個人喜歡添加水量）待煮滾後．起鍋前再倒入一包原.冬蟲夏草益壽滴雞精稍微滾一下即可色香味俱全．營養滿分的雞精蔬菜湯麵輕鬆上桌!麵條及食材均吸附滿滿滴雞精精華．大口大口吃真是太過癮了!湯頭帶有雞湯香氣.口感清爽不會覺得膩．有了滴雞精的加入.喝起來甘醇可口這陣子寶貝們下課回到家後.都會問我可以用滴雞精來當湯頭嗎?妍寶貝：真的超級好喝．我要常喝!原.冬蟲夏草益壽滴雞精讓我們全家人都能完整補充到營養．只需要簡單加熱．就可以輕鬆補給滿滿的元氣可以單喝也可以當成高湯烹煮成美味餐點讓忙碌的媽媽感到好方便!以上是我的實際體驗分享. 推薦給你們唷~噶薩爾官網　粉絲團➨ 哪裡買?結帳時輸入讀者購買優惠碼：0304kabb03．享有150元折扣
" 滴雞精從懷妞妞開始喝的養生補給品今天推薦給大家的是FUYU福御滴雞精福御滴雞精跟市面上不太一樣的是嚴選四個月7斤黑羽大公雞最吸引人的是公雞身體比較強健精力旺盛,燉湯可以填精益氣不只補能量,更能補足精氣神平常忙於小孩與工作,晚上還要兼顧寫文趕稿很多時候,都是靠意志力再撐適當的補充滴雞精是需要的而且在疫情尚未結束的情況下增強體力才是避免病毒入侵的最好方法  這次要開箱的是FUYU福御滴雞精知名飯店美術設計師設計,有著高貴優雅的橘色外盒,採用日式簡約風格高質感禮盒使用包裝質感壓紋標緻燙金LOGO自用送禮有面子不失禮  亞洲No.1頂級滴雞精果然名不虛傳遵循古法24小時純手工極致萃鍊結合獨家去腥味技術天然完全不加一滴水、不添加調味料去除女人們最在意的多餘油脂守護家人健康,不單單挑選營養完整連油脂、口感味道,都要兼顧!  外盒有清楚的營養標示,可冷凍存放6個月更有提供食用方式  一盒有6包,剛好是一周的分量每天一包,早晨空腹食用,吸收效果最好  FUYU福御滴雞精採用耐130度高溫的食品級鋁箔袋因為不添加防腐劑需冷凍保存需冷凍或不須冷凍的滴雞精各有優缺點不須冷凍的滴雞精也許不占冷凍庫的空間但是口感總是差一點雖然冷藏會比較不太方便,但加熱後的口感真的差很多~如果家中冰箱有位子,建議還是購買須冷藏喝起來的味道更濃醇香  食用方式非常簡單,不開爐灶,也輕易食用直接從冷凍庫拿出來放在剛燒開的熱水哩,隔水加熱或是整包置入電鍋中加熱也可以!!  FUYU福御滴雞精的色澤偏淡淡金黃保證100%純滴雞精不添加一滴水及任何調味劑而且通過SGS檢驗合格  味道非常香醇沒有任何腥味撲鼻而來的是充滿營養的雞湯味滴雞精富含小分子優質蛋白以及多種人體必需胺基酸、膠原蛋白、礦物質及膠質等營養美包含有零脂肪、低熱量(19卡)、高營養怕胖的美妹,不需要擔心熱量問題成分天然,對身體沒有太多負擔  喝起來滿滿精華,但不是滿滿濃稠膠質口感單喝就很順口,不需要額外調味或添加在料理烹飪小孩子接受度非常高,叫他們每天一包都不困難  平心而論,我還是偏愛原味的滴雞精喝起來順口好喝,也很開胃味道濃郁卻不會有濃稠感有時,我會在FUYU福御滴雞精裡自行添加枸杞長時間使用電腦,順便養睛名目一下  不知為什麼,今年的冬天,早上起床常常有點偏頭痛胃口不好,頭昏昏,讓我整天無精打采一連串的工作,都靠死撐活撐撐到晚上睡覺才好過一點現在,只要我月經來前、睡眠不足、胃口不佳,早上空腹喝一包這時吸收力最好,當天馬上,氣血通順,補充元氣身體狀況真的明顯好了很多,不適感立即獲得改善!! 營養價值很高的FUYU福御滴雞精,是一天元氣的來源,有好的元氣開始,萬象也更新了不一定只有職業婦女要補,連每天辛苦工作的爸爸,更需要補充體力阿畢竟要先照顧好自己,才有體力照顧家人、小孩沒時間燉補品熬中藥,更不喜歡顧火侯 在說我或是不愛吃保健品的媽媽們  也是在說我不妨喝碗滴雞精為自己養身補氣吧!  官方網站：福御頂級養生飲品|福御滴雞精|頂級滴雞精Facebook粉絲專頁：Fuyu福御滴雞精Google商家：FUYU福御滴雞精Instagram：Fuyu福御滴雞精 "
"​滴雞精推薦南投竹山養足180天的自然放牧土雞,歷經10小時溫火慢熬的﹝鄉奔奔手工訂製滴雞精﹞,無加水、無任何添加物,溫潤滑順好入喉!每天忙碌的工作、寫文章,還要兼顧小孩,給我滿滿元氣來源就是滴雞精,每天睡醒喝一包,就連家人也跟著飲用,雖然滴雞精單價不便宜,但為了身體絕對值得滴雞精的品牌選擇很多,大家眼睛一定要睜亮,選擇有口碑,讓人可以安心的業者!滴雞精推薦▶鄉奔奔手工訂製滴雞精▶南投竹山養足180天的自然放牧土雞10小時溫火慢熬!​﹝鄉奔奔手工訂製滴雞精﹞的外盒很可愛,小小的紙盒上面有清楚的產品資訊,製造日期也有印上,好喜歡他們家的小雞圖案,太可愛了!鄉奔奔官網>>https://www.yhyu77.com/鄉奔奔蝦皮賣場>>https://shopee.tw/yhyu77​滴雞精喝過的品牌很多,但要找到像這樣合口,價格又可以接受的不多,然後包裝也要可愛啊,每天光看到外包裝就覺得心情好!現代人大都很忙,沒什麼時間為自己及家人燉煮補品,光是挑選食材、燉煮就要花上好多時間了,把自己搞得那麼忙何必呢?!加熱即食的滴雞精是最佳選擇,方便迅速、嗜口性佳,讓全家人時時刻刻元氣滿滿!​​﹝鄉奔奔手工訂製滴雞精﹞除了外盒"
"蠟燭媽來分享「蛋寶生技滴雞精」啦~滴雞精對孕媽咪是個養胎不長肉的好東西,當然對像我這種產後的哺乳媽咪更是良好的發奶神器啦😁😁以前我從來沒喝滴雞精,但自從去年懷Mini時瘋狂孕吐,吃這個吐吃那個也吐,喝水也吐~擔心寶寶吸收不好,滴雞精就變成我首選補充寶寶營養的來源了,當然市面上滴雞精百百種~有的滴雞精真的是讓我不敢吞下肚,才到嘴巴就被很重的雞腥味淹沒整個鼻腔,那個味道我到現在都還記得啊!!超可怕~但是蛋寶生技的滴雞精味道很好入口,沒有腥味,再看看這個顏色多美的琥珀色~整個包裝超精緻,看了心情超級好,還有店家手寫卡片,超窩心🥰🥰蛋寶生技的滴雞精採用嚴選十八個月老母雞提煉精滴,添加褐藻糖膠加速細胞活化,只需要放入馬克杯裝90⁰C的熱水,等待個5分鐘,就有一碗熱騰騰的滴雞精可以好好享用~超級方便! 偷偷告訴大家,蠟燭媽懷二寶時努力喝滴雞精實踐養胎不養肉的成果,就是產後完全沒胖到,反而還瘦😁😁幸福十八滴雞精蛋寶生技"
" 回想自己第一胎的時候根本是「新手」媽媽無誤!每天工作忙碌、通勤又勞累、餐餐外食（偶爾還忘了吃飯）忙到都是晚上去看夜診做產檢醫生每次、無一例外「你體重又增加了!但是小孩太小了!」每次都是孩子大小不符合週數到底該怎麼吃!我根本也沒什麼概念,更別說細查資料或是看書爬文追隨前輩經驗談「你該吃保養品!」只要一說到要吞藥,整個食道胃酸噁心的感覺瞬間湧現我不知道該怎麼好好照顧自己也讓寶寶吸收到了35週,我還是持續發胖但是醫生還是說「你太胖了,孩子太瘦小,這樣你可能會生不出來,孩子也有可能生出來之後要到保溫箱!」我很緊張,能吃就吃,不忌口!心想孩子總能加減吸收到吧?但,這只是我自己在幻想~因為我根本都在吃澱粉!（當時超級愛吃饅頭包子）所以從50公斤到85公斤,足足胖了35公斤想當然爾,生完能瘦多少?只能留停在7字頭（認命）直到懷上第二胎可能因為懷男生,整個孕吐不舒服、吃什麼都可以吐不像第一胎一樣想吃什麼都吃得下去即便病懨懨的樣子,我的體重還是維持住媽媽看著他的女"
"相信只要懷孕過的媽媽們都有嘗試過滴雞精不論是要為了要衝寶寶的體重或是常常疲勞提不起勁豚媽之前懷孕後期也是天天一包不但可以補充蛋白質等營養素給寶寶還能讓寶寶頭好壯壯還有以及提升媽媽的體力💪💪💪但是市面上有很多品牌的雞精或是滴雞精都有種難以吞嚥的味道甚至是腥味或是太油膩口感完全不敢恭維甚至喝不下去呀!最近喝了蛋寶生技推出的「幸福十八·滴雞精」蠻好喝的它可是嚴選⼗八個⽉足齡老母雞甚至給母雞天天月子般的細心照料這樣才能營養滿分100%滴煉,喝起來就是最原始的美味 滑順的口感加上無腥味,真的會一口接一口呦~且是全台首家添加褐藻醣膠提升保護力配方呦~採用多溫層精萃技術,常溫保存,撕開即可飲用如此一來就方便攜帶、容易保存隨時隨地都可以來一包對於忙碌的媽媽們更是方便以及首選啦~加熱方法也很方便,隔水加熱或是倒出來微波、電鍋加熱通通都可以平常煮麵也可以加入一包,超適合的呦~整碗麵立馬搖身一變超好喝,別有一番風味呀~而且營養滿分💯尤其早晨空腹先來一包讓我整天都活力滿滿擁有好精神!覺得最貼心的就是他們小編竟然還手寫小卡片耶雖然小小一張,簡單幾個字但是真的有夠溫暖的就如同滴雞精一樣簡單卻不平凡讓妳暖胃、暖身還更暖心呦~🥰 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"副食品關卡相信是很多父母頭痛的關卡除了不太會料理或是一成不變的菜色無法變出多樣化的寶寶粥每次都搞得一個頭兩個大而且花錢又花心力還花精神呀!所以這時候市售的寶寶粥就是一大福音🎉  根本就是拯救了媽媽呀~尤其是上班族的媽咪們對於忙碌的媽媽或是新手媽媽都是一大幫助!不然在家顧寶寶除了一堆家務事要做還要要換尿布、喝奶、哄睡還要陪玩根本沒有這麼多時間去搞副食品呀!!!因此市售寶寶粥能不慌不忙的快速準備好副食品又能兼顧營養,還能多出很多時間照顧陪伴寶寶真的是好處多多"
"不論是懷孕期間或是哺乳時,媽媽都會需要足夠的氨基酸讓寶貝健康生長,為了補充滿滿營養給阿碩,又不想胖在自己身上,碩媽從懷孕到現在都有喝滴雞精的習慣.不同牌子的滴雞精各有不同的特色,口味上也有所不同,有些添加中藥調製、有些則是有該品牌獨特香味,碩媽喝來喝去還是喜歡味道簡單樸實的滴雞精. 「蛋寶幸福十八滴雞精」,每滴精華都是嚴選自經高規格照料且十八個月的營養老母雞.滴雞精入喉後尾韻香醇無腥味、不油膩,裡頭還添加了專利褐藻醣膠,補足元氣之外,還能提升媽咪免疫力.最重要的是保存方便、飲用簡單,對於一打一的媽咪,時間就是金錢.常溫保存不需冷凍,直接隔水加熱,撕開後可以馬上喝進肚子裡,是所有媽咪孕期、育兒時補充體力的好夥伴. 🐔「蛋寶幸福十八滴雞精」✅ 嚴選18個月營養老母雞✅ 高規格照料坐月子的雞✅ 具有專利的活力配方✅ 常溫保存撕開即飲用 🛒育嬰好物這裡買｜https://reurl.cc/mG2Yg7  𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧 ⚘𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧 ⚘𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣. 阿碩の奇幻日記 🧸↬ ｜痞客邦   ｜ https://sjedna82.pixnet.net/blog↬ ｜Instagram｜ https://www.instagram.com/eno0921_/↬ ｜Facebook｜ https://www.facebook.com/Eno0921o/𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧 ⚘𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧 ⚘𖤣𖥧𖥣.𖥧 𖧧𖤣𖥧𖥣."
"身為忙碌的現代人.每天的生活過的好緊湊.不僅需要補身.補氣.同時也要吃得方便即時.經常想進補.替自己和家人加油打氣!一直以來滴雞精都是我家必備的營養食品.不僅滋補不燥熱/四季皆宜.最棒的是隨時加熱就能夠即可上桌.便利百分百.深得我們一家人的喜愛╰(＾3＾)╯近幾年來．發現滴雞精的品牌也越來越多而我也接觸過的滴雞精品牌也不少其中.讓我們全家人維持喝最長時間的是建菘滴雞精．寶貝們最愛他們家的純滴雞精近期我則是愛上加入紅棗/枸杞熬煮的原味滴雞精．經常都會交換不同風味來補充這次入手的建菘滴雞精．盒裝內容數量是60ml/包 共10包入（官網上另有不同的組數搭配優惠）以精緻的紙盒包裝設計．相當喜氣有質感．無論是送禮自用都非常適合建菘滴雞精來自台中沙鹿在地雞農．自己親自飼養的黑羽放山土雞ｘ手工濾油工法使用古法萃煉全雞精華．傳統古法煉製１０小時厚工滴製而成．過程不加一滴水所以喝起來不油膩．低熱量．很適合孕媽咪．長輩或是成長中的孩子補充產品均已通過TWCA台灣認證&SGS檢驗合格．大家可以安心食用!建菘滴雞精飼養與提煉對於飼養雞隻的方式採用相當天然的傳統的飼養環境．滴雞精都是使用飼養超過120天以上的黑羽放山公雞所有的雞隻都是三個月後就不吃飼料．改吃牧草．麥碎．玉米粒．麵包等~所以萃煉出的雞精較為香醇且無腥味!目前建菘滴雞精有四種選擇：純滴雞精．原味滴雞精．粉光滴雞精．兒童蒜味滴雞精初次品嚐的朋友．建議可以從純滴雞精＆原味滴雞精喝起．替自己好好滋補一下!純滴雞精純粹以黑羽放山雞提煉．裡頭無添加中藥．每一口都是天然的雞香味原味雞精提煉香醇的滴雞精與紅棗/枸杞融合．再經過長時間細火慢燉而成提醒大家：由於建菘滴雞精完全不加防腐劑．因此收到宅配後要記得立刻冷凍保鮮!若雞精已拿出來解凍．請勿再放回等凍保存．應盡速飲用完畢．避免雞精不新鮮而變質壞掉在包裝上有詳細的營養成分說明及加熱方式大家可以參考建菘滴雞精的內容物及鋁箔外包裝皆通過SGS檢驗．因此相當耐凍耐熱上班族可以整包放進馬克杯內．隔水泡熱即可飲用．不論在哪都能隨時補給營養!食用方式有兩種(不可微波加熱)電鍋加熱：將冷凍雞精取出後．倒入碗內.放入3/1杯水．按下開關即可我自己在家或是外出都習慣使用隔水浸泡準備一鍋熱水．將等凍雞精包直接放入浸泡約５分鐘．泡至熱透即可飲用若是一早起床趕著外出．我會使用保溫瓶．將隨身攜帶的保溫瓶裝入熱水.再放入建菘滴雞精．有空時就打開來喝這對於想要隨時補充元氣的我來說．感覺十分便利!建菘滴雞精-原味雞精與純滴雞精在風味還有色澤上稍有不同．從外觀看原味滴雞精顏色較深因為多了紅棗與枸杞營養素在裡面．精華和滴雞精完美融合在一起．滿滿的營養素都在裏頭.正在懷孕中的孕媽咪很需要補充!純淨琥珀色澤的滴雞精帶點淡淡的香氣．喝起清爽不膩口．是一款全家大小都可以補充的天然營養食品滴雞精中的沉澱物為雞骨中的天然好物．大家可以放心食用整體甘香順口．又很清爽~讓原本就喜愛滴雞精的我更是陶醉其中．每天都來一包建菘滴雞精分子小/吸收迅速．我們家孩子目前已經喝了好一段時間了!小卉寶貝常喝完自己那碗都還會嫌不夠．要我再給她一碗.但由於小卉目前只有五歲．每天我最多只會給她稀釋後喝半包所以寶貝..明天再來雖然滴雞精不便宜．但看到寶貝這麼喜愛喝．我也很開心~OS媽媽會繼續努力賺錢的!加油!滴雞精除了直接加熱食用.也可以應用在料理上哦!只要運用手邊取得到的滴雞精就能入菜,在家就能輕鬆享用快速懶人滴雞精料理滴雞精蒸蛋食材：雞蛋．建菘滴雞精．鴻禧菇打入一顆雞蛋．加一些過濾水．拌勻後過篩再倒入一包滴雞精後．接著將鴻禧菇加入然後直接放入電鍋．外鍋倒半杯水．最後按下開關貼心提醒：電鍋鍋蓋記得夾一根筷子,才不會讓成品變成醜醜的洞洞蛋唷~電鍋跳起來後.再蓋上鍋蓋悶5分鐘．滑嫩蛋就出爐了!完成要上桌了~滴雞精蒸蛋是我家寶貝從小到大的最愛．每次只要一出爐．都是立刻被搶食光蒸蛋味道鮮美且滑嫩．帶有獨有的濃郁甘醇口感．不僅好吃又健康.媽媽我也喜歡!有時我會試著做些湯麵料理.讓食物多有一點變化.來提高小朋友的興趣滴雞精蛤蜊絲瓜湯麵準備的食材:建菘滴雞精．絲瓜．蛤蜊．麵條．鴻禧菇做法：將絲瓜切成塊狀,水煮滾後下絲瓜,同時間另煮一鍋水來煮麵線,煮熟備用將鴻禧菇．蛤蜊一同下鍋煮開撈起所有食材入碗後．加入一包建菘滴雞精就完成囉!（後來看到冰箱還有蟹肉棒.也一起入碗）吸附滴雞精湯汁的食材特別美味~鮮味十足!一口咬下可以感受到飽滿度與鮮甜度湯頭喝起來相當溫潤．雞香而不腥．整體而言清爽不膩口．享用完這碗湯麵感覺有滿滿的幸福!建菘滴雞精是補充營養的小幫手!也是玉媽咪私心推薦的品牌也是消費者評比滴雞精推薦首選 / 新北市滴雞精 /三重滴雞精 最好喝的滴雞精~味道和香氣都剛剛好．喝起來也很順口．大人小孩接受度超高現代人生活忙碌壓力又大．時常熬夜晚睡．加上這陣子是疫情非常時期．許多人想補充營養或元氣不足．可以選擇加熱建菘滴雞精來食用．以黑羽放山土雞精萃來補充營養所需真的幫了忙碌的媽媽一個大忙．實在太方便了!建菘滴雞精官網    FB粉絲團"
"從孕期到哺乳期,滴雞精一直是我營養補充的好選擇!一來是方便,二來保健!不過起初在"
"以前喝雞精都是生完小孩,或是術後開刀才能喝現在是365天,天天都能喝雞精補身,就怕你不吃而已滴雞精是滋補的保健飲品,可迅速補充營養和恢復體力,老中青都能飲用  以前喝雞精總覺得生病的人才能喝,其實是錯誤的觀念 雞精其實大人、小孩、老人,通通都可以喝而且滴雞精不像外面白XX賣的雞精那麼的濃縮,濃縮雞精就是腥味太重跟含鈉太高往往喝完一瓶濃縮雞精,都感覺要洗腎了,對身體真的是很不健康>"<滴雞精雖然它一包要價100元多以上,但是它含鈉較低,對人體也比較健康 而且是對於抵抗力較弱的人,天天喝一包可以強身健體,女孩兒喝了可以養顏美容,因為膠原蛋白很多設定取消廣告分潤  淳滴雞精遵從古法製成,以最傳統的方式熬製,放入陶甕中以荔枝木燒柴慢熬十二小時最淳樸的飼養方式,堅持放養在荔枝園下,給雞足夠的活動空間並養至六個月大,吃荔枝葉和荔枝長大的放山雞,肉質鮮甜,毫無雞腥味 毫無任何添加物,甚至是一滴水,利用高溫和蒸氣將整隻雞的精華滴出這麼天然的滴雞精傳統放養成本高、費時長,不喝真的是對不起自己啊XD 淳滴雞精一盒十入,包裝超精美,過年當伴手禮最適合不過了,不僅面子跟裡子通通都顧的到設定取消廣告分潤  淳滴雞精飲用方方法很簡單,可以隔水加熱,或是浸泡加熱、微波爐加熱設定取消廣告分潤  我用隔水加熱,大約2~3分鐘就OK了 淳滴雞精一喝下肚,滿滿的膠質,口感又很濃郁真的是暖心又暖胃,好喝又健康,而且也沒有難聞的腥味有些人不敢喝雞精是因為雞精有一種腥味,其實我是覺得是化學成分搞出來的 原汁原味的雞精是無任何添加物,絕無防腐劑,這才是對人體好的設定取消廣告分潤  以前我都傻傻的直接喝滴雞精,不知道雞精可以入菜後面我知道滴雞精拿來煮菜,而且煮出來的菜特別的鮮甜好吃所以我也拿淳滴雞精來入菜試看看,這回我就煮了弟弟愛吃的麵,麵裡面還加了蔬菜,順便兼顧營養XD設定取消廣告分潤  我的老天鵝~淳滴雞精真的拿來入菜超好吃的不但可以吃到淳滴雞精的鮮甜味,還有滿滿的蔬菜,真的是營養百分百就連我家弟弟也要跟我搶麵吃,所以害我再去煮一碗來吃XD我一開始還怕弟弟不能接受這淳滴雞精的味道(我家弟弟很搞怪)青春期的孩子就是要補補身體,而且弟弟才剛打完疫苗,喝滴雞精就是最好的選擇設定取消廣告分潤  淳滴雞精真空單包裝,可以常溫立即食用,這點我很喜歡也可以加熱飲用,或是隨自己的喜好搭配其他食材一起吃淳滴雞精低熱量,低鈉,喝濃郁香醇,好喝無腥味,是一款全家大小都能食用的保健聖品 粉絲團：https://www.facebook.com/chun2021.tw 官網：https://www.chunfarms.com/IG:chunfarms 高敏敏營養師推薦的淳滴雞精（本篇為合作文,以上內容皆為本人實際體驗心得） 喜歡可以加入我的粉絲團~麻煩幫我按個讚唷^^"
第二胎決定要好好保養身體聽了很多媽媽朋友說懷孕期間吃燕窩對寶寶很好不同階段可以補到不同的營養想到上一胎吐到不行胃口不好很多孕婦維他命也都吃不下和老公討論後決定訂燕窩來試試看想說燕窩品質很重要價格也不便宜親自跑了幾家評價不錯的燕窩老店最後選中了禧元堂除了老字號有保障服務親切外最主要還是他們有純品燕窩這個選擇和別家不一樣禧元堂的燕窩都沒有現貨只能預定現燉新鮮度比放在冰箱的現貨好但就是要等他們有分純品燕窩和頂級燕窩店員很老實的說純品和頂級只是燕角和燕盞的區別口感有差別純品比較Q頂級很滑順但營養價值是一樣要長期吃的話會推薦純品燕窩XD店家蠻好的還給我們試喝的滴雞精其實上一胎我有喝過幾家印象不太好覺得難免有雞腥味不過禧元堂的意外不會味道很清香好喝順道也訂了一盒正好今年冬天冷早上沒什麼胃口的時候來一包補充優質蛋白質感覺也是不錯接下來簡單分享我自己的吃起來的心得飲食很看個人大家參考喔!純品燕窩的瓦楞紙盒包裝還有提帶設計比想像中年輕精緻有種文青風有附上小卡片卡片有我的名字燉煮人的名字甜度我選微甜也可以無糖大部分是時候都是冰箱來出來早晚一湯匙直接吃不過畢竟是第一次吃燕窩就想來點不同的花樣試試比起一般甜的吃法加牛奶也試過放在油飯上面連兒子都來搶是不是知道這碗油飯很珍貴XD燕角的口感滑順Q彈好入口搭配起來無違和還能增加油飯的濕度孕期口味大變想要換口味的媽咪們也可以試試看鮮滴雞精是禮盒包裝的設計也是走精緻氣質路線圖片就是珍貴的桂丁雞我對滴雞精沒什麼研究純粹覺得他家口味很不錯才買的店家是說和雞種也有關係他家是數量很少的高山放牧桂丁雞滴出來的雞精味道也特別乾淨沒有雜味早上熱一碗滴雞精聞起來就很清香湯也很清澈我跟老公一致認同就是濃雞湯的味道非常適合蒸蛋三顆蛋配一包鮮滴雞精綽綽有餘蒸出來的蛋很滑嫩還有淡淡的雞湯香話說滴雞精蒸蛋真的不是什麼滴雞精都能駕馭上一胎收過肉腥味比較濃的牌子蒸蛋反而更突出那股味道孕期聞起來真的不太舒服不像禧元堂的蒸完只有雞湯香氣…好啦分享到此為止疫情邁入第三年很幸運除了愛人都健健康康外還能幸福地享受燕窩滴雞精好好補胎保養迎來二寶祝福大家健康平安
"  大姨媽4D素滴精萃飲大姨媽素滴精萃飲素的滴雞精滴雞精孕期補養懷孕孕婦保養懷孕補充好快喔!孕期已經來到孕晚期了,轉眼間~第二胎寶寶明年二月要報到了!第二胎真的體力、精神有差,身體也比較容易不適,從五月驗孕後,一路忐忑~每一個産檢都是一個闖關關卡,不得不說懷孕的媽咪真的很偉大,不僅要擔心每次產檢的寶寶狀況,身體還會有很多的生理變化,像是對食物很敏感、孕吐、反胃...等,現在後期是很容易頂到胃,會胃食道逆流還會睡不好,氣色變差...等也因為孕吐的關係,其實能吃的種類就少很多,太油、味道太重的完全都吃不下去!也會開始擔心自己的營養不知道攝取的夠不夠?還會擔心自己的身體這麼累,寶寶能不能住的好好的…  從懷孕開始,陸陸續續會收到大家給的雞精、補品,但味道往往很難接受,也怕補不對地方!現在孕後期更要加強補充營養,還好這時候有素滴精來幫我補充營養與活力! 大姨媽4D素滴精萃飲//從懷孕前,就很喜歡大姨媽這個品牌,一直是忠實粉絲,而且全系列商品都是採用漢方食材去熬煮,由內而外的幫助我們調理及改善體質,今年他們出了一款六月代言的4D素滴精萃飲,全體質、不分男女都可以飲用,因為他是漢方食材熬,所以是連素食者都可以喝的喔!!!第一次聽到有&39;&39;素&39;&39;的滴精真的很特別耶~  包裝背面都有清楚標示有添加滿滿營養的中藥食材,居然還有靈芝!!!感覺好奢華哈每一份熱量極低才8.9大卡像我孕晚期一直被醫生警告不要再胖下去,但都不吃也不好,所以補充營養我選擇低卡又營養滿分的素滴精就不擔心會補到過多的體重了哈哈哈 飲用方法一般保養：每日早餐前一包加強保養：每日早晚餐前各一包※可直接拆封食用或加入溫開水約100~120cc攪拌均勻飲用※ 一盒10包入一包30ML隨身包可以常溫,小巧好攜帶,出遊出門攜帶隨時補充都超方便 4D素滴精萃飲是明星六月蔡君茹代言,有明星加持感覺喝了也安心不少✓幾乎全體質適用,素食者也可以喝✓採用草本濃縮更升級,液態精華更幫助吸收✓提升自體防禦力、補充精神活力!✓高溫滅菌,獨立包裝,飲用與攜帶都很方便✓國際大廠製造,品質更安心保證✓最重要的是零防腐劑、零膽固醇、無生長激素,給小孩、孕媽咪喝都很適合 像現在冬天對於上班族、外食族來說,直接用馬克杯隔水加熱就可以飲用唷!幼童跟孕媽咪可加入100~120CC的溫開水飲用,口感會更佳隔水加熱後,倒入馬克杯就可以喝了,上班族方便款~我愛 我現在在家工作,我中午會吃輕食川燙青菜、舒肥雞胸肉來吃順便將4D素滴精萃飲用川燙剩下的熱水隔水加熱一下下,搭配我的輕食倒入碗中喝我有加入100~150CC溫開水 搭配我的輕食很完美 4D素滴精萃飲喝起來淡淡的甘甜,非常順口好好喝喔!!!!喝起來也不會有像雞精那樣令人害怕的腥味!!!裡面全部都是漢方的保養成分,但不會有噁心的中藥味,最另外驚豔的是有靈芝的萃取用枸杞調味很可以熱量也超低喝的也相對安心,最近我天天喝,真的感覺氣色狀況有比較好,不用喝難喝有腥味的雞精也可以有一樣的效果,幫我增加抵抗力、補充滿滿營養真的很棒喔!去做臉還被稱讚皮膚狀態好很多,超開心常溫直接拆開喝也很可以唷!     看我喝小妞也吵著要喝,我留一些給她喝小妞說好好喝,喝光光 除了上班族很適合,連出遊攜帶也無敵~可~以!常溫、好攜帶,打開就可以喝,這點連明拔也稱讚,我們去台中玩也帶著走有給明拔喝一口居然跟我搶喝,說很好喝沒有一般滴雞精的味道,明拔這人很龜毛很多東西都不愛沒想到這款4D素滴精萃飲他居然可以接受 小妞跟媽咪我一起補充營養健康而且我發現前陣子寒流來,本身有過敏的我,打噴嚏的情況也改善多,天天喝一包,讓我天天吃飽睡好,這點真的很重要!孕媽咪很容易睡不好睡眠不足,每天都會很累很沒精神,現在不一樣了,連朋友都說你真的是很厲害的孕媽咪耶都31週了還到處趴趴跑,因為我很擔心二寶出來,要被關很久哈不好亂跑,這樣會苦了Mia姊姊!現在有更多的精神與體力帶Mia出遊,連肚子裡的寶寶每天也感覺跟我的狀態一樣狀態一樣,胎動很勤勞有精神與活力!     現在我天天一包讓我天天擁有好精神好體力~最棒的是肌膚都變好了好開心!  更多資訊請上大姨媽4D素滴精萃飲//   抽抽獎素滴精萃飲體驗盒(3包入)♥♥♥  X3位幸運兒在這篇粉絲團 下方留言給S最基本的就是S粉絲團一定要按讚&追蹤 (S會檢查唷!)1 公開分享這篇貼文    2標示兩個好朋友  XXXXXX 3文章隨機截圖4留言給S  這款素的雞精名稱是?寫出完整名稱XXXXXX   大姨媽______________   請加入S  Facebook&IG "
"家裡的大寶跟二寶在前陣子一度升高疫情警戒的期間做母親的總是會對他們的健康擔心得不得了尤其之前本來要趁著連假全家一起下台中遊玩結果在出發前一天晚上二寶突然咳個不停由於咳嗽的聲音有點異常當下趕快送急診就發現是急性支氣管炎!真的是很驚險! 這段時間我到處詢問中醫與西醫遍尋各種能夠提升孩子健康及免疫力的方法後來一間診所醫生推薦給雙寶吃些營養補品其中樂活生技研發的營養食品像是調養素或是滴雞精、鱸魚淬都是營養價值滿高的速效補品成人、小孩都適用於是我就在他們官網先下訂了香檳茸滴雞精來試喝((後來詢問醫生自己也做了小小研究原來香檳茸是台灣本土栽植的品種這些香檳茸內含豐富的的醣蛋白、多醣體和三萜類富有頂級的營養價值與雞精融合後食用更能強化孩子身體的保護力!現在給雙寶分著喝大概有半個月的時間(兩個小孩一次各喝半包)(味道不難喝,但最主要是孩子們都很聽話地乖乖喝了)喝完一整盒(6包)之後,某天瞄到包裝後面的食用資訊才想到…啊,原來可以拿來熬粥或蒸蛋!但一盒已經被喝完了XD,下次做成料理再來分享囉!重點還是希望雙寶們都能健康又開心地長大! "
"最近老公下班回到家時比較晚,我就會幫他煮一碗湯麵當宵夜,簡單的湯麵淋上滴雞精也很有營養^^我是買香草雞的滴雞精,這家是黑羽土雞,營養更豐富,平時也是買給老公喝補充體力,上班精神會比較好胡蘿蔔、青江菜、香草豬肉片跟麵條陸續下進去,因為想保留滴雞精營養不要煮太久,所以起鍋前我才會加進去,最後加一點鹽巴調味全部裝起來盛盤,這樣子一碗簡單又營養的宵夜就煮好啦,老公下班到家時又餓又累,趕快洗完澡吃一碗熱呼呼的麵就很放鬆^^"
"生活節奏很快的我常會忙到有種電力快用完的感覺,每天固定吃美顏保健食品的我不想再吃錠狀或膠囊類的保健食品,且考量到保存因素而想買常溫滴雞精.在FB動態上看到寶島手路菜純煉滴雞精的推薦,HACCP、ISO認證工廠以不用藥的爽健雞依古法提煉,全程不加一滴水還會經過濾油程序,熱量低、零膽固醇的雞汁精華不會造成身體負擔,含豐富的膠質、小分子蛋白質及支鏈胺基酸能快速補充營養,製作過程也經過高壓滅菌所以常溫就能保存.搜尋後發現純煉滴雞精在網路的口碑和評價很不錯,好喝的滴雞精連學齡兒童的接受度都超高,而口味很多的純煉滴雞精最近還推出加了花蓮黃金蜆的黃金蜆滴雞精,含多種微量元素、快速吸收的特性感覺也很符合我的需求,便決定從網路訂純煉黃金蜆滴雞精、純煉原味滴雞精幫自己補充所需的營養. 常溫滴雞精推薦-寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精,好保存、營養好且低負擔的好喝滴雞精,不油膩且能入菜、食用方式更多元-emily愛玩美和一般冷凍宅配運送的滴雞精不同,寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精是透過常溫宅配寄送,我是下班後才去警衛室領,這種常溫滴雞精不用擔心需冷藏的問題,收件時間較方便,也符合疫情期間大樓住戶須配合無接觸配送的需求. 從很古早以前開始雞湯就被認為是很滋補養身的食補,進入職場後也常收到雞精禮盒,雖然當時覺得一罐一罐的雞精很方便,不過那種罐裝雞精的雞腥味都很重,很多人都要鼓起勇氣捏著鼻子才敢喝,而後來推出的滴精雞在口感方面就勝出了許多,也受到很多忙碌現代人的喜愛.不過,平常逛大賣場或全聯都能看到市售的滴雞精選擇還真不少,要如何挑選滴雞精其實有蠻多的學問,所用的食材、製作過程、保留的營養成分、包裝、口感都很重要,寶島手路菜純煉滴雞精在各方面都符合我的標準. 純煉是專為企業客戶設計、規畫產品的台灣小型食品團隊,能更有彈性、採用更創新的解決方案來推動商品.有30年食品經驗的團隊2015年10月推出自有的滴雞精產品-寶島手路菜純煉滴雞精,在HACCP、ISO認證工廠以爽健雞經過十幾個小時古法純煉製作的國民滴雞精,推出後在網路引起極大的迴響,在常溫滴雞精ptt及各大論壇都備受討論,2019年還獲得比利時歐盟總部的國際食品大賞MondeSelection銀牌獎,到2020年止累計銷售超過135萬包. 滴雞精是以雞隻為原料,所以從選用雞隻的品質開始就要把關,為了追求最佳品質,純煉團隊實地走訪全台200雞場而選出第1名的雞隻製作.純煉滴雞精選用的爽健雞生長在山林恆溫養場,在終年恆溫、強制通風的的大型巨蛋雞舍裡低密度養殖,以優質飲水、玉米、豆、食用級棕櫚油、全熟化植物性配方育養,成長期間完全無投藥、打針,全程不用藥物且自主檢驗,名符其實的爽健雞爽活成長、沒有禽流感,長大之後自然健康滿分. 純煉滴雞精的盒身上有很詳細的產品說明及營養標示.純煉滴雞精製作過程在HACCP、ISO認證工廠仿古法灶煉,以德國控溫蒸箱科技控溫使用7分火力、純煉10小時,小批量製作嚴格管控品質,全程不加一滴水也完整密封不讓蒸氣流入,淬煉出的精華再經過去除油脂及殘渣的程序製成,只留下豐富膠質、小分子蛋白質及支鏈胺基酸,沒有人工香精及焦糖素之類的人工添加物,不含防腐劑、經SGS多項檢驗.無動物用藥、重金屬、塑化劑,很適合孕期、產後、術後、不分老幼四季皆宜補充營養. 古早在生病或懷孕期間,長輩都要花上大半天去煮雞湯給病人或孕婦進補,但雞湯口感油膩、熱量高,較不符合現代人的健康取向,而滴雞精若要自己做耗時又費工,且較沒辦法過濾掉不要的油脂和雜質,選擇口碑較好的滴雞精品牌其實既方便又有效率. 這種包裝盒一盒裡面有10小包單獨的純煉滴雞精,每包有60毫升的滴雞精,這種單獨的包裝更好攜帶.常溫包裝的純煉滴雞精是經過商業滅菌搭配多層鋁袋密封,來充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程不必添加防腐劑就能長期保存,還經過食品工業研究所產線實際測試後核發證書,這種是最安全的包裝食品,常溫下可保存18個月,只要不破包就不怕細菌入侵. 有些滴雞精是採冷凍包裝,利用-18度c低溫抑菌原理製作,而其實少數黴菌在-20度c時仍可繁殖,而且在配送過程及家庭冰箱經常開啟的狀況下都很難維持-18度c環境,但若在-10度c之內,耐滲透壓性的黴菌及酵母就很容易開始繁殖,從外觀上很難檢查有沒有變質,除非重度質變才會感覺喝起來怪怪的,但那樣不只跟原本想滋補強身的願望有所背離了,還有可能會危及健康,感覺還是能用眼睛判別有否膨包、破包的常溫包裝會更保險、安全些. 純煉滴雞精調理方式有四種,可煮水加熱、浸泡加熱、電鍋加熱及微波加熱,我是將整包放置於沸水加熱到水滾.純煉滴雞精因採用可耐熱120度c、1.5大氣壓力的食品級鋁箔積層袋密封包裝,除了能完全隔絕空氣與細菌,加熱過程也不怕產生塑化劑. 這種食品級的鋁箔包裝很容易加熱也很方便飲用,用手撕開包裝後就能享用到香醇濃郁的滴雞精了! 剛加熱好的純煉原味滴雞精超級香的,打開包裝後飄散的雞湯香味就撲鼻而來,讓人口水猛吞. 純煉原味滴雞精製作時使用的是飼養過程不施打生長激素、沒有用藥的雞,比用停藥代謝的雞會更安全,喝下這樣一小碗就能攝取整隻雞的營養精華,且只有15.8大卡的熱量,讓對卡路里斤斤計較的我相當放心. 既然是要靠喝滴雞精來補充營養,味道跟口感都很重要,原味滴雞精呈現琥珀般的金黃色,且沒有一般罐裝雞精類似醬油濃厚味道,也因為製造過程已經去除油脂及殘渣,所以跟上面浮一層油的雞湯不同,一點油脂也沒有. 因為製作用的雞隻是以大豆、玉米這類非動物性飼料飼養,所以滴雞精的味道一點也不腥,就像是喝雞湯一樣,很甘甜順口且不會滿嘴油膩,能獲得豐富的營養卻不會對健康造成負擔,方便又有效率. 身邊的很多主婦朋友都會替家中牙口不好的小孩或長輩煮粥,如果想要多加些營養補給或口感變化,煮好粥後再加入些滴雞精也是種不錯的料理方式. 沒什摩胃口時若想吃粥,加入滴雞精煮的養生粥可以幫忙補充更多的營養攝取. 滴雞精的風味極好且營養成分極高,除了直接加熱飲用之外,就算只是加入一般的粥裡,也會讓粥的口感及風味更提升. 有香濃雞湯風味的純煉原味滴雞精也很適合拿來料理入菜,煮湯麵或當火鍋湯底都很適合. 料理的方法也很簡單,就照原本料理的料理步驟將食材煮熟,熄火前再加入滴雞精就OK了! 因為之前三級警戒時一直關在家便也養成了自己料理的習慣,想吃火鍋時就會去超市買食材和高湯塊來煮,但比起使用高湯塊,用純煉原味滴雞精煮的火鍋除了口感較好之外也較美味. 純煉原味滴雞精含有小分子優質蛋白質及許多人體所需胺基酸,食用後能被迅速吸收,讓營養補充更有效率,裡面還富含只能從食物中獲取的支鏈胺基酸,而支鏈胺基酸對成長中的小朋友、辛苦的上班族、整天作家事的媽媽或是想要行動更靈活的銀髮族,甚至是常常重訓的健身族來說都很重要. 另一款新推出的純煉黃金蜆滴雞精選用來自低汙染的花蓮黃金蜆與南投爽健雞,這兩種都是產自台灣的本土好營養,因為食材的營養價值普世公認,純煉黃金蜆滴雞精把2者融合經過多次的試製,最終確認黃金蜆滴雞精的配比,營養滿滿也絕對好喝,每天喝也不厭倦. 根據聯合國農糧組織FAO的研究,台灣的蛤、蜆產量世界第一.花蓮花東縱谷的養場好山好水,純淨的花蓮黃金蜆經過微生物轉化土質與水質,養成後的品質優良,也屢獲大獎及認證.這種高營養且不受污染的黃金蜆和健康養生的爽健雞結合能幫忙加倍守護自己和家人的健康. 我身邊有很多愛家的男姓友人及一些常常需要超時工作的朋友都會喝蜆精,但五感敏銳的我對這類保健食品的味道真的很挑剔,光是打開瓶蓋後聞到的腥味就讓人卻步!還是要口感及味道好的,才有動力讓我想持續飲用. 黃澄澄"
"時序推移,10/23即將迎來24節氣中的霜降,象徵冬日的到來.俗諺說「補冬不如補霜降」,但吃補講究多,需要依個人體質與當下狀況調整,不可隨意進補.為此,滴雞精領導品牌田原香攜手唯一橫跨米其林、世界50大及全球百大名廚榜的華人主廚—江振誠,推出沒有飲用時間或飲用族群的限制的新品「法式澄清滴雞精」.史上最強跨界聯名「法式澄清滴雞精」即日起正式上市,由府城百年滴工法與法式澄清技藝巧妙揉合出酸、甜、苦、辣外的第五味覺「鮮味」,可以單純品嘗或與食材一起料理,不管是進補還是日常飲用,都能輕鬆享受到風味香醇的頂級滴雞精,田原香年度最優惠活動同步（10/14-10/18）早鳥開跑,把握機會入手趁現在!田原香聯手江振誠：解構滴雞精、玩轉餐桌日常!台、法工法正面交鋒成就滴雞精的純粹鮮味傳統普遍認為滴雞精是補品的一種,然而,滴雞精領導品牌的田原香卻試圖扭轉「滴雞精＝補品」的既定印象.面對鏡頭,名廚江振誠緩緩道出「人的一生中,一定有一件事比別人強」,田原香的強項就是滴雞精.身為滴雞精的創始品牌,田原香十多年如一日般,堅持遵循傳統古法以炭火慢培製作滴雞精的同時,也持續探索與時俱進的可能性；對初衷與創新的堅持讓田原香與江振誠主廚一拍即合,開啟了新品「法式澄清滴雞精」研發之路.為了讓滴雞精跳脫傳統補品的角色,江振誠主廚提出了創作理念：「不是另外添加中藥或是營養素進去,而是重新解構滴雞精,這也是我最拿手的地方」.田原香以木炭慢火燉滴,透過時間淬煉出放山黑羽雞的精華,與台灣飲食文化中湯品注重食材原料的觀念不謀而合；江振誠主廚揉合法式澄清技法,再次提升滴雞精的純淨度,讓清澈透明的金黃色湯底為你帶來天然食材的迷人鮮味.湯底的鮮味來自田原香滴雞精中的內含的肌苷酸、麩胺酸,它們能刺激味覺受體、提升人們對於第五味覺—鮮味的感受力,並展現鮮味協同效應,放大且延長鮮味停留在口中的時間,促進唾液分泌讓人胃口大開；麩胺酸透過人體循環機轉成麩醯胺酸後,可以維持血液酸鹼平和、有助於黏膜修復,更是人體細胞的能量來源,可說是美味與營養並俱的頂級滴雞精.江振誠追求食物純粹的境界!主廚秘笈：法式澄清滴雞精搭配川燙蔬菜,給你原汁原味的頂級饗宴米其林主廚江振誠與田原香滴雞精攜手解構餐桌日常的湯品、玩轉補湯的概念所端出的「法式澄清滴雞精」,湯底的純淨滋味正是主廚江振誠所追求境界—在複雜的味覺中,找到食物的純粹.單喝即可感受到「法式澄清滴雞精」由黑羽雞精華的鮮味、甜味交織出多層次的悠遠韻味；若要搭配食材一起享用,主廚江振誠則指出韻味悠長的滴雞精,簡單搭配川燙的蔬菜、海鮮最為恰當,透過澄清滴雞精帶出食材的的原汁原味,回歸原點,替味蕾帶來一場簡單、純粹的饗宴.2021霜降,田原香沒有飲用時間以及飲用族群的限制的「法式澄清滴雞精」,為你呈現滴雞精的味覺鮮體驗."
"中秋節過後天氣便開始逐漸轉涼,在10月8日則是進入二十四節氣當中的寒露,是入秋以來第一個出現「寒」字的節令.以中醫的養生觀來看,白晝縮短代表自然運行的陽氣減弱,這時更要好好養身,儲存陽氣並準備過冬. 秋天的飲食應避免辛辣生冷的食物,以熱粥當早餐或平時來杯養身茶都是不錯的選擇,而現代人生活步調緊湊,能夠迅速調理又含有豐富營養價值的滴雞精一直是養生首選,以網路溫度計調查市售滴雞精品牌,聲量排名前三的農純鄉為例,採用屏東大武山的黑羽土雞,還定期為土雞健康檢查,確保產品優良質量,更獲得國家健康食品認證及通過多項食品安全檢測,獲得廣大網友的信賴. 另外,入秋溫差變化大,民眾常吃高油、重口味的麻辣鍋、薑母鴨,加上應酬多、壓力大,容易引發三高及心血管的狀況,若要以食補調理,越診所劉馥萱營養師提出建議：「多攝取原態少加工的優質蛋白質及好油,如鯖魚、堅果、酪梨等,補足蛋白質能幫助穩定心情及提高睡眠品質,多種顏色的蔬菜水果也要吃足,大量的植化素能幫助體內抗發炎、維持腸道菌叢健康,幫助提升免疫力.」●時序進入秋季,天氣轉涼要好好注意身體狀況."
"尼力喝過很多知名大廠出產的滴雞精,這次也來做一下滴雞精評比.滴雞精推薦喝過比較過才能感受哪些不同、以及如何選擇適合的滴雞精,自己喝或者給孩子補充都可以最近體驗了建菘台中滴雞精(剛好孩子剛上小學一起做營養補給),來自台中在地滴雞精,推薦給大家參考兒童滴雞精該如何挑選,讓家人孩子都可以一同補強,滴雞精"
"從以前備孕到懷孕,為了補充營養,為了一人吃兩人補,我吃了不少的雞精與燕窩!常溫的冷凍的都吃過!但有時趕時間還要加熱其實會花點時間,最近我發現了一個既方便吃又方便攜帶的營養補給品-Beauty小舖-燕窩滴雞精膠囊  您沒聽錯,就是膠囊的設計!這是全球首創專利的製程!讓你隨時隨地可以補充營養!最吸引我的一點除了雙效保養,營養加倍,再來就是方便攜帶,不論外出或是旅行,薄薄的一片帶著就走!   全球首創專利製程滴雞精胜肽、多效防護專利BNP燕窩胜肽,完整保留燕窩的珍貴營養高含量燕窩酸,補充核心營養成份,維持健康養顏美容及養生滋補聖品,愛美女性必備 燕窩滴雞精膠囊,顧名思義把兩種補品濃縮再一顆小膠囊裡!裡面不但有雞精的精華,可以補充體力、補充元氣,還有女人的保養聖品燕窩!（燕窩和滴雞精可都是高單價的保養品,二合一的膠囊根本是賺到了呢）  自古以來燕窩就是頂級的美顏聖品,一般人吃來養顏美容!就連備孕中及孕婦也都很適合吃!精氣神的最佳補給! 專利BNP燕窩胜肽專利酵素水解製程,完整保留燕窩的珍貴營養專利燕窩胜肽高含量燕窩酸多醣體、鐵、鈣、鉀、鋅元素  再結合了專利製程的「雞精胜肽」,快速補充元氣,分子小讓身體完整吸收!營養滿分!維持健康好氣色!  Beauty小舖-燕窩滴雞精膠囊,我個人覺得最方便的就是不用再加熱,早上起來吃一顆,立即補充養分!整天都有好精神!  無腥味免加熱低熱量高營養小分子好吸收  以前喝滴雞精最怕有腥味,現在膠囊的一點味道都沒有!有些孕期的媽咪們可能會因為一點味道就想吐!改用膠囊就不用擔心這個問題了!添加了燕窩胜肽,讓你同時擁有氣色!平常上班忙碌,下班又要帶小孩,把自己搞的灰頭土臉,有了燕窩滴雞精膠囊,讓身體有裡到外都好起來!  燕窩滴雞精膠囊適合現代生活忙碌的你我,是最快速便捷又容易被人體吸收的養生保養品,也是愛美女性的最佳選擇!保養品除了選擇有效的,選擇有認證、及檢驗報告,無西藥及不含重金屬,才更能安心食用! 不論你是備孕中,還是懷孕中的媽媽,或是忙碌上班族,甚至只是愛美想要保養的你!都很適合燕窩滴雞精膠囊,快速食用,方便攜帶!小小一顆給你雙倍養分,小分子幫助吸收!（保養品吃了沒吸收可是很浪費的唷!） Beauty小舖燕窩滴雞精膠囊,饅頭媽真心推薦,送禮自用兩相宜唷!原價2680現在和饅頭媽一起團購只要1700唷! https://reurl.cc/E2QV1K 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質不同,實際效果依每人體驗為主."
"滋補推薦|芳茲<日月養生雞魚饗宴禮盒>常溫滴雞精滴魚精,營養蛋白質胺基酸,雙重滋補,元氣加倍!孕期滋補、全家健康調理的最佳中秋送禮首選. 最近…不是因為非常時期的關係,而是因為我第三度懷孕的關係（抱頭）,再次開啟每天早晨空腹喝滴雞精補身體的日常. 懷前兩胎時,都沒有什麼不適症狀,但這一胎可能是一驗到孕時驚嚇過度,也可能是因為我年過30了,整個懷孕初期狀態不是很好,什麼都不想吃,又瘋狂嗜睡… 肚裡一個,白天還要自己帶兩個,沒體力、沒精神實在是不行,因此林大哥便開始督促我,每天早上起床就先喝一碗滴雞精,滋補身體、補充元氣. 前兩胎孕期,我都是喝另外一個大牌子的熬雞精,它的成份中有添加豬腩排,以前喝覺得美味濃郁,但這一胎口味改變,從前喜歡的香濃,如今變成我最害怕油膩…  正當我想要上網搜尋其他品牌滴雞精時,熊熊想起信箱裡好像有封被我已讀不回的信… 登愣~是近期在媽媽圈整個口碑大爆棚的<芳茲生技>來信邀請我體驗自家滴雞精產品的邀約! 重新閱讀廠商提供給我非常詳盡的產品介紹,再自己上網查閱了很多文章,發現他們家的商品真的口碑極優想說,好吧給他一次機會（到底在跩什麼）,抱持著好喝就分享,不好喝就謝謝不聯絡的想法回信給窗口接受了邀約. 然而…在收到芳茲提供的中秋限定版<日月養生雞魚饗宴禮盒>的那一刻,我就決定為我先前輕浮的態度道歉.市售中秋禮盒設計美不稀奇,但芳茲的中秋限定版<日月養生雞魚饗宴禮盒>,不僅包裝設計典雅大方,裡頭還附贈由匠師純手工捏坏窯燒的天目釉品茗杯,讓人在打開禮盒的那瞬間,心就先暖了起來 接著,在試喝第一包芳茲日月養生滴雞精和滴魚精後,我決定再為我先前的傲慢道一次歉滴雞精甘醇順口,不油膩.滴魚精鮮甜濃郁,無腥味! 現在每天早上起床,我都自己主動熱滴雞精來喝,用溫暖的滴雞精啟動元氣滿滿的一天,讓我一打2.5整天也不累○●○●○●○●○●○● 或許你對<芳茲生技>有些陌生,但「波蜜」果菜汁你就知道了吧? 沒錯,<芳茲生技>的產品正是由台灣人人耳熟能詳的大品牌「波蜜」果菜汁團隊研發的優質養生飲品,採用頂級專利萃取技術,真材實料,製程無添加香料、色素及防腐劑,擁有產銷履歷及多項國內外權威機構認證,致力提供美味又令人安心的滋補聖品 <甘醇順口不油膩-日月養生滴雞精> 嚴選養殖90天以上、擁有健康證書的青年紅羽土雞,在清除內臟後,整隻進鍋爐滴煉,透過高壓恆溫,及蒸氣不回流技術滴萃,萃煉過程不加任何一滴水、無調味、無鹽及任何中藥材,100％保留整隻雞的精華,每一滴都是原汁原味 每包50ml的滴雞精,小小一包,含優質蛋白質、滿滿的膠原蛋白,以及維持人體機能運作極為重要,但人體無法自行製造,只能靠飲食補充的總支鏈胺基酸,營養非常豐富!而且零脂肪、零膽固醇、低鈉,無人工添加,很適合孕婦調理身體,和長輩滋補強身. 芳茲日月養生滴雞精不僅經SGS檢驗合格,也獲得國際A.A.無添加三星驗證,也就是說代表芳茲的滴雞精中完全無添加,連臺灣常見人工添加劑,例如鮮味劑、人工色素都沒有添加,只有純天然的雞隻精華,滴滴濃醇精粹. 同時也獲得MondeSelection世界品質評鑑大賞金獎,以及SNQ國家品質標章,在品質上獲得國際認可,是第一個榮獲國內外三殊榮的滴雞精得獎品牌喔!（拍拍手）. 雖然芳茲滴雞精可即開即飲,但我個人鍾愛熱湯,所以一定會加熱後才飲用. 包裝後方也都有清楚的加熱說明,除了可用電鍋加熱5~8分鐘的方式外,也可以隔水加熱3~5分鐘,鋁袋不用拆開,直接浸泡熱水中約3~5分鐘即可飲用,非常的方便. 溫熱的滴雞精,香氣更加濃郁,湯體清澈不油膩,完全沒有雜質、油脂浮現,喝起來甘醇香甜,無腥味,每天溫熱一杯,溫補養妍,補足孕期每日所需元氣<鮮甜濃郁無腥味-日月養生滴魚精> 有別坊間滴魚精多半是用鱸魚製成,日月養生滴魚精只選用具有產銷履歷、通過SGS認證,確認無重金屬與動物用藥的海水生態養殖虱目魚. 採用專業高壓恆溫滴煉技術,萃取出滴滴濃郁順口,無腥味、不油膩、自然鮮甜的芳茲日月養生滴魚精.搭配專業去油、濾雜質技術,不添加任何調味料,讓滴魚精保留最原始的魚湯精華,零脂、零膽固醇、低鈉,讓人飲用更安心. 每包60ml的滴魚精,除了保留虱目魚天然營養元素,含鈣質、優質蛋白質、總支鏈胺基酸、膠原蛋白、牛磺酸、菸鹼酸等多重營養外,更額外添加了深海魚軟骨素,以雙魚精粹,提供更完善優質的營養補給!可快速補充提振精神,維持健康更全面. 除了孕婦滋養補身,也很適合做為小孩成長所需鈣質補充,和銀髮族維持健康行動力的營養來源,對全家老小都是很棒的滋補聖品哦! 老實說,這我也是第一次嘗試喝滴魚精. 要試喝前各種掙扎,沒辦法,我原本就怕腥味、土味,現在懷孕味覺又更加敏感  硬著頭皮試喝之後…完全顛覆我的印象!真的不腥,喝起來就像是現煮濃郁的鮮魚湯精華,餘韻相當甘甜!而且完全不油膩,相當順口.而且零脂肪、零膽固醇、低鈉,讓媽媽我輕鬆補充營養無負擔. 偶爾我也會把滴雞精或滴魚精加入食材中,讓家裡才一歲半的阿弟也可以跟著我們一起吸收營養,鞏固健康! 簡單備個蔬菜、肉類或是吻仔魚熬煮成粥,最後再加入一包滴魚精,釋放雙魚精粹,一道快速又健康營養兼具的料理就完成囉!真的很方便~ 芳茲日月養生滴雞精和滴魚精都是以4層不透光食品級鋁袋包裝,經過高溫高壓滅菌技術處理,無添加防腐劑,不用冷藏冷凍,常溫下就可保存,未拆封前是「無菌」狀態,可以保存兩年,根本是媽媽的好幫手,冰箱冷凍庫省出超大空間. 這種滅菌技術的機器成本高昂,是食品大廠才能夠具備的規格,這也是為什麼普遍滴雞精廠商會選擇以冷凍的方式來做保存. 常溫保存不僅不怕佔用冰箱空間,也能夠走到哪、帶到哪,隨時隨地即開即飲,真的非常方便. 在台灣完全清零前,我們每一個人都應該照顧好自己和心愛家人們的身體,滴雞精搭配上滴魚精,雙重精華,幫助增加體力,元氣補充加倍. 我想…Workfromhome的這段期間,美食、零食大家應該吃了不少,所以接下來的中秋節,不如送份健康給心愛的家人們,芳茲生技的<日月養生雞魚饗宴禮盒>,真心推薦給大家 購買網址：https://fun-s.cc/雙重滋補元氣加倍 芳茲生技官網：https://www.fun-s.com.tw/ 芳茲生技粉絲團：https://www.facebook.com/funsbeauty/ *本文皆為本人親自試用過後的體驗心得（非商業性質）僅供參考,產品成分及功效說明,引用商品或官網（含粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主. 芳茲生技日月養生雞魚禮盒曾國城滴雞精日月養生滴雞精滴魚精常溫滴雞精滴魚精波蜜團隊研發零脂低鈉優質蛋白質雙滴精粹產銷履歷紅羽土雞產銷履歷虱目魚孕期調理滋補強身中秋禮盒送禮推薦 "
"記得國小時,歐外婆常常熬雞湯給我們喝,整隻雞放到鍋子裡慢慢熬,熬出來的雞湯很油又有點難下肚,直到最近滴煉滴雞精的技術越來越新穎才有勇氣再嘗試,想不到一試就愛上,完全與小時候的口感有著天壤之別啊!而我們最近喝的滴雞精就是芳茲生技日月養生滴雞精,榮獲國際級A.A.無添加3星驗證的最高榮譽,還有食品界奧林匹客Mondeselection品質評鑑金賞,兩種國際國際肯定,相信口感與品質值得我們用新台幣來下架,精美提袋更是今年送禮的新選擇!繼續閱讀"
"站在營養師的觀點,滴雞精功效因為對於孕婦、產婦的生活發展型態改變、眾多企業壓力等,產婦進行可能同時又要兼顧喂母乳和半夜無法通過好好睡覺,因此我們需要有可以有效補充體力,對抗疲勞的營養品,所以營養師推薦孕婦、產婦不僅可以作為補充滴雞精.此外,情緒和壓力也是懷孕成功的關鍵因素.過去的研究表明,福來雞產品可以減少焦慮,所以想要懷孕的新人也可以嘗試喝一點福來雞,以提高他們的能量和減輕壓力,放松和增加懷孕的機會!滴雞精推薦•病患喝滴雞精能保養自己身體過去我們常會帶著雞湯去探望親友,希望學生可以選擇透過雞湯來讓親友保養以及身體,但雞湯的營養素濃度水平較低,倒不如直接吃雞肉,且可能就是因為企業占據了胃空間而降低攝取其他國家食物的機會.此時的雞精是一款很好的護理品,含有支鏈氨基酸、肌肽等多種營養素,但又不會讓患者吃得太飽而影響營養攝入狀態!滴雞精功效而滴下來的雞精含有支鏈氨基酸、肌肽等營養成分,還能提神、促進食欲,所以病情嚴重,食欲不振的患者,喝滴雞精是不錯的選擇!上班族喝雞精可以對抗疲勞和焦慮上班族的壓力、工時是疲勞的來源!滴雞精可以發展作為提振精神、補充體力的營養品.除此之外,過去有發現雞精的成分分析可以通過降低患者焦慮水平指數,但雞精的味道較為系統難以入口,此時我們可以喝喝看滴雞精,也有自己可能無法獲得企業同樣功效!在本專欄中,我們介紹了滴流雞精的營養價值和功效,並分享了選擇滴流雞精的技巧.接下來,當我們即將進入新年購物季節,我們可以識別雞品種和產銷簡曆,並以總鏈氨基酸作為購買標准,購買最有效的商品!文章精選：滴雞精幾時飲?坐月、孕婦應飲用嗎?中醫詳解滴雞精對調理月經、催乳等功效!滴雞精適合任何人喝嗎?滴雞精比雞湯、雞精更滋補?營養師提醒“這個主要成分”是關鍵!蒸魚幾分鍾合適?記住3步,蒸的鮮嫩很實用"
"是這份源於傳統疼惜的暖心承諾.麻糬飽包現在剛滿月正處於餵哺母乳階段所以食物攝取方面還是要多多留意與選擇因為馬麻吃什麼飽包就喝下去什麼!石安牧場裡吃靈芝人蔘長大的雞以純素的飼料配方來餵養雞隻,並添加靈芝多醣體人蔘皂苷、酵母硒等營養食材增強自體免疫力.滴雞精一路從孕前期喝到哺乳期補好補滿馬麻生完麻糬飽包後體力大不如從前啦~常常覺得好累要一打三沒有睡飽的一天過這時候補充滴雞精就是非常重要的輔助可以幫助馬麻提振精神,體力也會比較好還能提升免疫力維持健康!!!滴雞精中的營養成分也能提升母乳品質唷營養成分外檢報告佐證小分子蛋白質胺基酸有專業獸醫率領的雞保姆團隊專業照護石安牧場自己養的雞小雞飽包健康長大石安的動福雞都是吃營養品長大的!口感喝起來無腥味連冰淇淋也吵著要喝~就像在喝雞湯一樣也可以放入料理提鮮味簡單快速CP值高!還可以常溫保存唷外出遊玩攜帶超方便,送禮自用兩相宜加熱方式隔水加熱-放至90~100度的熱水中浸泡3~5分鐘.電鍋加熱-倒入可加熱容器外鍋倒5/1杯水加熱6分鐘.微波爐加熱-倒入可加熱容器,微波1分鐘.製作過程8小時高溫萃煉冷凍去油高溫高壓滅菌無添加：味素、水、抗生素、防腐劑、塑化劑這裡買https://pse.is/3luyr9 真心推薦石安牧場粉絲團"
"超划算純煉滴雞精 超值補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推薦)市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障,而且常溫保存不會塞爆冷凍庫! 下單👉  https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團不管是孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養或是讓孩子飲用,都太太太划算了!!   超值純煉滴雞精團購大家敲碗私訊多時,終於等到滴雞精的檔期還有漢方的晶瑩瑩-葉黃素飲,也換了全新的包裝防疫工作除了勤洗手,戴口罩,保持社交距離,提升自己的免疫力,也是重要的一環啊!要多運動,均衡飲食,希望疫情退散,還給大家不用戴口罩的生活下單👉  https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團 一次60包最優惠,常溫滴雞精不佔冰箱空間📦60包散裝家庭號,真的超划算~上一團母親節檔期,有粉絲一口氣訂了五箱送給家中長輩飲用,真是重量級的心意啊~ 還傳"戰利品"照片和Wenwen分享(300包實在太壯觀啦)💕保存期限一年,廠商會提供最新製的產品喔.團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團  滴雞精介紹.誰適合喝滴雞精✔️孕媽咪養胎、坐月子、哺乳中,養胎不養胖,一人喝兩人補!✔️租屋族、外食族...吃的不比家裡營養,懶人補身首選滴雞精!✔️體質虛弱的長輩和燒腦念書的 學生,也很適合溫和滋補的滴雞精~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單! 是最適合"懶人"補身的好物啊!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團之前帶孩子到宿霧親子遊學上英文課,Wenwen很怕自己一打二會累死,也怕萬一學校伙食吃不習慣,小孩會營養不足.帶了十幾包滴雞精去遊學,想說可以補充體力,補充營養~幸好日資學校的餐點很合胃口,假日出遊兩天一夜,瘋英文代辦中心也安排得很妥貼~媽媽覺得不會太累,所以滴雞精都貢獻給小慶啦~話說純煉滴雞精真的很方便,常溫保存好攜帶,浸泡熱水隔水加熱就可以飲用.有女生粉絲回饋,生理期過後喜歡一次喝兩包熱熱的滴雞精.還有粉絲回饋,他們家長輩很愛喝,當天已喝過,還會自己再加熱偷喝也太可愛了!如果沒喝過滴雞精,擔心太多,五入一束, 親友同事合購也很方便少了包裝盒,更環保更經濟,再送兩包營養的枸杞紅棗黑木耳飲,超好康! 滴雞精團購注意事項✔️本本團可刷卡,也可轉帳.✔️只要購買滴雞精品項,不分金額都免運(不含離島) 東尼還在肚子裡的時候,婆婆親自熬煮滴雞精,買了一座好佔空間的滴雞精專用鍋具,每次要花五小時,想試試滴雞精diy,可以參考之前這篇文章 https://pse.is/GHQ46((東尼奶奶買的厲害滴雞湯鍊鍋,步驟分解圖))自從接觸了純煉滴雞精,就不用那麼辛苦了(真的是回不去啦XD)我們家很講究的長輩,也很滿意喔!如果對於常溫滴雞精有疑慮,可以參考這支影片👉 http://bit.ly/2wyGhhF 純煉滴雞精介紹🔹經過檢驗及國際大獎肯定原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精使用爽健雞製成,飼養全程不施打抗生素或成長激素,並且取得驗證~可以放心讓家人補身體🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮麵條,會幫東尼加個一湯匙純煉滴雞精,整碗麵的口感也更升級了呢!這麼不惜血本的麵條,只有媽媽會煮吧^^✔️沒有喝過滴雞精,可以先購買10入組試試,✔️平常有飲用滴雞精的習慣不妨直接入手家庭號60入~除了原味也有綜合搭配(超貼心~)買來庫存很OK,也不會讓冷凍庫爆滿!  男性專屬.馬卡噴雞精我們家的爸爸,每天早早出門,常常加班到晚上10點才回家(這還算早呢~)基本上三餐都是外食,馬卡噴雞精放在辦公室,飲用也很方便滴雞精添加馬卡成分,是特別針對男性設計的~馬卡是來自南美洲的養生聖品,金主賺錢很辛苦,一定要喝好一點啊^^團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團馬卡噴雞精的包裝、容量和原味滴雞精相同,因為添加了馬卡,滴雞精的顏色較深.喝起來一樣是蠻順口,不會噁心難入喉~貼心小提醒:孕媽咪和小朋友不適合喔!  這款請留給把拔喝^^   最新口味.紅棗枸杞滴雞精/九尾草兒童滴雞精紅棗枸杞滴雞精:紅棗和枸杞都是很適合女性的中藥材,添加了紅棗和枸杞的滴雞精,依然保有滴雞精的香醇,並且增添了淡淡的甘甜味道,是平常不是很愛喝雞湯的女性,也可以嚐試看看喔!現在天氣開始變冷了,正是好好滋補養身的好時機!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團  九尾草兒童滴雞精是專"餵"兒童的滴雞精, 為兒童設計的九尾草兒童滴雞精,可以增進小朋友的食慾,補充體力~這次特別開放加購小提醒:本產品與其他含有蝦、蟹、花生、牛奶、蛋、魚類、堅果種子、芝麻、麩質的穀類、大豆、亞硫酸鹽類的產品於同一生產線生產,食品過敏者請留意. 護眼好幫手.晶盈盈葉黃素飲東方草本生物科技的護眼小幫手-👁️莪茶晶盈盈經常使用3C產品📱⌨️💻,對著電腦螢幕工作,或是追劇用眼過度,陪兒子複習功課改評量改到眼花~都很適合試試.不必冷藏方便攜帶,帶點淡淡藥草香氣,冷冷喝或是熱熱喝,都OK!2020最新改版,變成和滴雞精一樣的可站立細長包裝,外出攜帶更方便囉!可以一併下單,同時出貨唷!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團貼心提醒：孕婦及哺乳期間,腸胃虛弱者不建議飲用莪茶晶盈盈莪茶晶盈盈官網：http://www.uor.life/2018/10/123.html飲用方式,冷的、熱的都好喝：https://youtu.be/t94qih4mTm4 黑咕嚕.養生有機黑木耳飲 黑咕嚕 有機養生木耳飲 是非常棒的天然飲品👍這次購買60包滴雞精,就贈送最新升級版:桂圓紅棗木耳飲兩包喔!細膩的口感,不管是長輩或是小朋友都很合適,當作 坐月子甜品 也很方便唷~團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團延伸閱讀：⇩⇩⇩⇩⇩⇩⇩♥懷孕育嬰歷程懶人包-育嬰好物大集合產前：♥ 獨生子接納弟妹的歷程-慶哥哥的心情故事I-媽媽懷孕了! ♥ 好孕到.18W原來不痛的羊膜穿刺-柯滄銘婦產科  ♥ 彌月油飯試吃整理-申請資訊 ♥ 彌月蛋糕試吃整理-申請資訊  產後：♥ 2019新開幕,頂級坐月子中心﹝育禾產後護理之家﹞房型.設施.餐點.嬰兒室.媽媽教室按讚追蹤Wenwen小姐和寶貝們Wenwen小姐和寶貝們"
"市售滴雞精品牌眾多,如何推薦比較?滴雞精功效該如何評估?哪一家值得推薦?滴雞精受到喜愛,調理體質備孕的女生、懷孕中的孕婦、坐月子的體質調養、哺乳期的媽媽、開刀手術後的休養、化療期間的營養補充、成長期孩童的補給,滴雞精都是營養品的選擇. 10大滴雞精品牌比較,推薦懷孕媽咪必看,選對補胎沒負擔 推薦滴雞精,先比較雞種就對了﹝比較1﹞雞種、來源、飼養方式,滴雞精的根本奧義市面滴雞精百百款,各家採用的雞隻品種多有不同.不同的機種,在成本、適用性也都不一樣,選購時可多加比較留意.市面上滴雞精採用的雞種,大致上有土雞(公、母)、烏骨雞、老母雞、白肉雞這些雞種.土雞種源是由本地品種優生選育而來,公認肉質風味較佳.飼養方式為地面放養,飼養期落在7-14週.土雞飼養會將公雞、母雞分開,所以可以區分公雞、母雞母,用來製作滴雞精.中醫認為,公雞食材特性偏向燥熱,母雞為溫熱.烏骨雞中醫師最推崇的雞隻品種,食性最溫和,調理體質的首選,適合多數人體質.飼養期落在7-14週.飼養方式為地面放養.老母雞市面上通稱的老母雞,就是淘汰後的產蛋雞,價格便宜.產蛋雞的主要目的是生產雞蛋,飼養週期可高達24個月.飼養方式以鐵籠飼養為主.白肉雞西方畜牧產業選育的速生品種,飼養期只需要5-6週即可上市.飼養方式為地面放養. ﹝比較2﹞合法食品廠、安全認證很重要,常溫滴雞精穩定性最佳滴雞精的營養密度高,製作時間長,需要更嚴格的食品安全衛生標準,才能夠確保從原料、製作、包裝、滅菌、儲存,一連串的環節都可以穩定安全.市面存在不少由小作坊、家庭式廚房製作的滴雞精,由於缺乏制度管理,衛生安全的風險較高.選購時強烈建議最好選擇由合格立案食品廠生產,同時具備ISO22000以上的認證等級,才會比較安心.整體而言,具備常溫保存能力的滴雞精,因為必須經過高溫滅菌程序,會具備更好的衛生安全條件.﹝比較3﹞透明公開檢驗完善,才是滴雞精的誠信品牌充斥著各種的藥物殘留、環境汙染、激素賀爾蒙風險的食品安全議題,根本的解決策略就是有效的來源管控.特別是滴雞精這種濃縮製程的商品,需要更嚴謹的安全管理標準.主動透明公開品管標準、雞隻來源的品牌,較值得信任. 滴雞精營養推薦,關注比較3件事比較蛋白質:滴雞精整體的營養蛋白質總量是每個人都能夠一目瞭然資訊,法定包裝上一定要標示蛋白質含量.蛋白質含量的高低,直接反映了滴雞精的營養密度.參閱蛋白質數據,就能知道每天該吃幾包才算適當. 舉例來說,孕期的孕婦,建議需額外補充10-15%的蛋白質攝取,用來供應日漸成長的胎兒. 假設孕婦的體重是50公斤,每天建議攝取的蛋白質就是50公克,增加10%,就是要多攝取50*0.1=5公克.(正常成年人的每日蛋白質攝取量公式為「每公斤體重×1公克蛋白質」) 蛋白質含量較低的話,一天就需飲用更多包,才能補充足夠的需要量. 評比胺基酸:直接吸收的滴雞精營養除了蛋白質總量,評估滴雞精的整體營養密度,還有更多的深入指標:胺基酸.胺基酸是構成蛋白質的基本單位.可以用樂高積木來比喻,胺基酸是拆散的積木,蛋白質則是積木組合出的各種模型成品.這部分的評估,必須將滴雞精進行﹝水解胺基酸﹞分析檢驗.深入檢視各種胺基酸的營養含量跟功效,有﹝必需胺基酸﹞、﹝支鏈胺基酸BCAA﹞等項目. 比較小分子:滴雞精的機能小胜肽這裡講直接吸收的,就是指分子最小的胺基酸,不需要消化作用,直接可以被小腸吸收進入身體循環.這種可以被直接吸收的,又稱為游離胺基酸.滴雞精裡的游離胺基酸含量,可說是評估滴雞精營養密度的最佳指標.不同廠家製作滴雞精的設備不同、時間不同、工藝條件不同,當然,能夠把蛋白質裂解到最小單位的能力,也就不同,所以,這也是考驗製作工藝的深度指標.評估滴雞精裡蛋白質分子細小程度的指標,還不只胺基酸而已.由數個胺基酸聚合一起形成的﹝胜肽﹞,更是重要指標.小分子的胜肽,已被證實人體可以直接吸收利用,而且,比胺基酸更快速被小腸吸收.由於胜肽分類極為龐雜,從分子量來衡量估算胜肽的含量,便是一種簡單明瞭的方法. ﹝推薦必看﹞10個滴雞精品牌,產品資訊比較總整理   "
"超划算滴雞精補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推薦)->http://bit.ly/純煉滴雞精超級補貨團滴雞精抽獎~純煉滴雞精超值補貨團有機養生木耳飲陸續有粉絲私訊還想再買,有好幾位是辛苦的孕媽咪!一人喝兩人補,真的是聰明又方便的選擇呢!!五入一束,親友同事合購也很方便,少了包裝盒,更環保更經濟,再送兩包營養的黑木耳飲,超好康!還有莪茶晶瑩瑩,可以一併下單,同時出貨唷!團購網頁👉 http://bit.ly/純煉滴雞精超級補貨團市面上滴雞精品牌眾多Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔 -----🐔滴雞精介紹🐔-----🐔誰適合喝滴雞精??✔️常常外食隨便吃的上班族~✔️孕媽咪、坐月子、哺乳中~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單!是最適合"懶人"補身的好物啊! 東尼還在肚子裡的時候,婆婆親自熬煮滴雞精,買了一座好佔空間的滴雞精專用鍋具,每次要花五小時,想試試滴雞精diy,可以參考之前文章👉 https://pse.is/GHQ46((東尼奶奶買的厲害滴雞湯鍊鍋,步驟分解圖)) 自從接觸了純煉滴雞精,就不用那麼辛苦了(真的是回不去啦XD)我們家很講究的長輩,也很滿意喔!如果對於常溫滴雞精有疑慮,可以參考這支影片http://bit.ly/2wyGhhF🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精使用爽健雞製成,飼養全程不施打抗生素或成長激素,並且取得驗證~可以放心讓家人補身體🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮麵條,會幫東尼加個一湯匙純煉滴雞精,整碗麵的口感也更升級了呢!這麼不惜血本的麵條,只有媽媽會煮吧^^✔️沒有喝過滴雞精,可以先購買10入組試試,✔️平常有飲用滴雞精的習慣不妨直接入手家庭號60入~🔹常溫保存期限1年(買來庫存很OK)  我們家的爸爸,每天早早出門,常常加班到晚上10點才回家(這還算早呢~)基本上三餐都是外食,馬卡滴雞精放在辦公室,飲用也很方便賺錢很辛苦,一定要對金主好一點啊^^購買60包贈送的 黑咕嚕 有機養生木耳飲 是非常棒的天然飲品👍細膩的口感,不管是長輩或是小朋友都很合適,當作 坐月子甜品 也很方便唷~✔️養生木耳飲口感使用有機黑木耳製作,處理得非常細碎,加水之後會變成濃稠感,類似膠原蛋白飲的口感,咕嚕咕嚕喝下很順口.也可以用吸管飲用,喝起就像珍珠一樣(不過營養成份可是大勝啊)因為是使用整個黑木耳製作,除了黑木耳QQ的口感,還保留木耳底部爽脆的部分,邊喝邊咬咬,小東尼也很喜歡唷! ✔️食用方式撕開黑木耳飲,加入400~600的開水靜置20分鐘左右,黑木耳會慢慢變得澎潤就可以開心享用囉~連調味都不用,真是太方便囉!!✔️養生木耳飲成分只有有機黑木耳和有機砂糖而且擁有"有機農產品"標章沒有化學添加物,天然好放心✔️保存方式常溫保存即可,帶出國或是露營,只要加水就可以食用開封之後冷藏最多保存三天如果公司有冰箱,分為兩~三天飲用,比起喝咖啡真的健康太多啦!每包熱量為216大卡,分成三杯與家人分享一杯熱量大約80大卡,不只黑木耳,整杯都會是帶點濃稠的口感,喝起來有飽足,當作下午點心也很棒唷!~限時團購~團購日期▶️即日起~12/3任一盒滴雞精/滿950免運(不含離島),可以線上刷卡 歡迎分享＆按讚給Wenwen一個鼓勵唷~Wenwen小姐和寶貝們延伸閱讀：⇩⇩⇩⇩⇩⇩⇩♥懷孕育嬰歷程懶人包-育嬰好物大集合產前：♥ 獨生子接納弟妹的歷程-慶哥哥的心情故事I-媽媽懷孕了! ♥ 好孕到.營養滴雞湯,自己DIY最安心 ♥ 好孕到.18W原來不痛的羊膜穿刺-柯滄銘婦產科  ♥ 彌月油飯試吃整理-申請資訊 ♥ 彌月蛋糕試吃整理-申請資訊  產後：♥ 2019新開幕,頂級坐月子中心﹝育禾產後護理之家﹞房型.設施.餐點.嬰兒室.媽媽教室♥ 第二胎到府坐月子推薦-彭婉如基金會月子阿姨♥  ♥ 留住這一刻~超可愛寶寶琉璃手腳模DIY ♥ 寶寶的專屬紀念品-臍帶章胎毛章 ♥ 3M8D-影響含乳與發音的新生兒舌繫帶問題 ♥ ☆寶寶手冊免費換竹山紫南宮生肖紀念金幣(招財錢母)雞年金幣發放時間  育嬰幫手：♥ 用無毒的有機棉浴巾呵護寶寶-伊織今治認證寶寶浴巾-游離性甲醛含量="零"♥ 好洗速乾又耐用-mammyshop媽咪小站矽膠奶瓶刷~一隻抵十隻!♥ PacificBaby不鏽鋼保溫奶瓶,冬天不再冷冰冰♥ 慶的三台手推車-ApricaGRACOHappyBear  ♥ 寶寶乖乖坐嬰兒汽車安全座椅,從新生兒到成長型 ♥ HappyBebe超純水濕紙巾.便宜有好貨-通過SGS皮膚敏感度檢測,呵護寶寶稚嫩肌膚 寶寶愛旅行：♥別讓孩子成為飛機上的不受歡迎人物-不出動3C-防無聊安撫玩具~搭飛機地鐵餐廳♥帶嬰兒出國懶人包,護照,訂嬰兒票,托運手推車&副食品,哺餵母乳&冬季旅行保暖穿著方式♥ 抓住嬰兒票的尾巴-東尼寶寶一歲十個月,搭乘日航嬰兒籃第二次飛向日本--關西親子自由行Day1♥ 日本東京跨年親子自由行.推嬰兒車去登機-搭嬰兒掛籃-嬰兒餐.媽媽好輕鬆的十個月寶寶出國飛行初體驗 寶寶愛閱讀：♥ 顏色妖怪立體書/會說話的拼圖/親子釣魚遊戲書-各式有聲書/統感書/有趣又好玩的童書都在這♥ 五份免費閱讀禮袋-嬰幼兒閱讀父母講座＆培養小小愛書人＆培育閱讀小達人講座按讚追蹤Wenwen小姐和寶貝們Wenwen小姐和寶貝們"
"超划算純煉滴雞精 超值補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推薦)2020.05.28加開漲價前最後一團,敬請密切注意唷!市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障,而且常溫保存不會塞爆冷凍庫! -----🐔滴雞精介紹🐔-----🐔誰適合喝滴雞精??✔️租屋族、外食族...吃的不比家裡營養,懶人補身首選滴雞精!✔️孕媽咪養胎、坐月子、哺乳中,養胎不養胖,一人喝兩人補!✔️體質虛弱的長輩和燒腦念書的 學生,也很適合溫和滋補的滴雞精~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單!是最適合"懶人"補身的好物啊! 東尼還在肚子裡的時候,婆婆親自熬煮滴雞精,買了一座好佔空間的滴雞精專用鍋具,每次要花五小時,想試試滴雞精diy,可以參考之前這篇文章 https://pse.is/GHQ46((東尼奶奶買的厲害滴雞湯鍊鍋,步驟分解圖)) 自從接觸了純煉滴雞精,就不用那麼辛苦了(真的是回不去啦XD)我們家很講究的長輩,也很滿意喔!如果對於常溫滴雞精有疑慮,可以參考這支影片👉 http://bit.ly/2wyGhhF🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精使用爽健雞製成,飼養全程不施打抗生素或成長激素,並且取得驗證~可以放心讓家人補身體🔹經過檢驗及國際大獎肯定原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮麵條,會幫東尼加個一湯匙純煉滴雞精,整碗麵的口感也更升級了呢!這麼不惜血本的麵條,只有媽媽會煮吧^^✔️沒有喝過滴雞精,可以先購買10入組試試,✔️平常有飲用滴雞精的習慣不妨直接入手家庭號60入~🔹常溫保存期限1年(買來庫存很OK)"
"懶人補身、懷孕養胎、坐月子必備推薦滴雞精/紅棗枸杞/九尾草兒童滴雞精-防疫補貨團,大家快來團購吧! 散裝60入或75入家庭號純煉滴雞精,超級便宜只要購買家庭號,再送一盒奇異果逆止酵素市價499,金額可以累贈! 買多送多~團購網址👉  https://wenwen.pse.is/純煉滴雞精團購四種口味滴雞精特價.營養補身荷包不心痛https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團純煉滴雞精榮獲世界食品銀牌獎,品質有保障~沒有腥味,不會太油膩,小孩也能接受!購買家庭號,再送奇異果逆止酵素市價499,買多送多~團購日期2021/07/05~07/11(準時結單)本團可刷卡,可轉帳,也能貨到付款購買滴雞精品項,不分金額都免運(可寄送離島,酌收運費)這次團購爭取到四種口味:世界食品銀牌獎原味滴雞精女性最愛紅棗枸杞滴雞精專"餵"兒童九尾草兒童滴雞精為長輩設計十全龜鹿滴雞精滴雞精可以選擇:禮盒一盒、兩盒散裝25包、45包、60包、75包也有3030兩種口味綜合,超多貼心選擇!滿額送奇異果逆止酵素,可累贈(如果選項無法點選,就是賣完囉!)60包/75包家庭號最適合自用啦~常溫保存不會塞爆冷凍庫,放在公司也很方便唷!保存期限至少一年,廠商會提供最新製的產品.之前有粉絲一口氣買300包,囤好囤滿太強了 團購網址👉  https://wenwen.pse.is/純煉滴雞精團購 原味滴雞精純煉滴雞精都採用台灣養成雞,全程不用藥遵循古法由外到內、層層焠煉,不加一滴水經過12小時慢煉,保留滴雞精完整的營養.紅棗枸杞滴雞精適合日常保養/女性懷孕養胎/產後補身~以原味的純煉滴雞精為基底,添加了紅棗和枸杞的精華保有滴雞精的香醇,增添淡淡的甘甜味道,害怕雞味也可以試試喔!九尾草兒童滴雞精專"餵"兒童的滴雞精,增進小朋友的食慾,補充體力也可以加在料理中,像是蒸蛋/煮麵/煮粥都很合適.十全龜鹿滴雞精針對50歲以上熟齡設計,使用龜鹿、滴雞精以及13種漢方除了傳統的十全帖,另加入枸杞、黑棗及黃精輔助全部原料直接向藥廠採購,並經SGS檢驗安全無虞.讓長輩食用,才放心啊!~同場加映~桂圓紅棗黑木耳(有無糖及微甜菊葉桂兩款)天然食材燉煮,防疫在家最適合當點心莪茶晶盈盈東方草本生物科技的護眼小幫手(相當於市價53折!)防疫在家使用3C產品對著螢幕工作/上課,一定要試試.純煉奇異果逆止酵素以無汙染紐西蘭奇異果果肉萃取,幫助維持消化道機能保健食品 手刀下單買一波團購網址👉  https://wenwen.pse.is/純煉滴雞精團購 加入粉絲團  更多親子主題分享​​台灣親子景點社團,歡迎大家加入與分享   ❤台灣好玩景點❤好康活動❤好住飯店❤好拍展覽❤好吃美食分享  ❤ 防疫在家吃什麼   ​❤開箱.直立式冷凍櫃推薦﹝美國富及第260L低溫無霜冷凍櫃﹞極致省電/急速冷凍/超大容量​❤﹝Costco好市多必買2021﹞推薦清單及價格-居家防疫必買超值生鮮肉品、甜點零食​  ❤ 延伸閱讀   ⇩⇩⇩⇩⇩⇩⇩♥懷孕育嬰歷程懶人包-育嬰好物大集合產前：♥ 獨生子接納弟妹的歷程-慶哥哥的心情故事I-媽媽懷孕了! ♥ 好孕到.18W原來不痛的羊膜穿刺-柯滄銘婦產科  ♥ 彌月油飯試吃整理-申請資訊 ♥ 彌月蛋糕試吃整理-申請資訊  產後：♥ 2019新開幕,頂級坐月子中心﹝育禾產後護理之家﹞房型.設施.餐點.嬰兒室.媽媽教室按讚追蹤Wenwen小姐和寶貝們Wenwen小姐和寶貝們"
"​時間過的好快哦,感覺溫馨的母親節才剛過而己,這父親節又即將到來了,偉大的父親為了家四處奔波忙碌,子女們總是忽略了對父親的關懷及表達愛意,所以今年的父親節,辣媽與三寶決定用這來自宜蘭的知名伴手禮來慰勞辛苦的爸爸!​﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精​​為什麼為選擇﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精做為父親節的禮物呢?因為它夠健康、夠香醇、夠美味,而且目前正舉辦父親節限時搶購,太划算了((呵呵))辣媽好喜歡這禮盒的設計哦,感覺它非常的有質感又好可愛哦,而且老少咸宜的滴雞精,不論是送禮亦或是自用,都非常合適呢!​台灣最佳五星級伴手禮​﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精​﹝享幸福﹞延循了三代,走過七十年的堅持,在好山好水的蘭陽平原,以最優質的原料、高規格的環境設備,選用放牧飼養一年以上的健康老母雞,以溫體、限時處理,並遵循古法煉製,將雞隻的營養及精華濃縮而成,每一滴都是濃醇香~​辣媽選購的禮盒是原味滴雞精,另外更有創新的靈芝口味,皆是與宜蘭大學育成中心進行產學合作,製作過程的每一步驟都有著嚴格的品管,品質有保證,食用更安心~​辣媽平常就有為家人準備滴雞精,起初是為了容易哈啾的二公主,讓他在外地,也能感受到媽媽給的溫暖~後來發現,全家人都蠻需要這滴雞精的呵護,所以滴雞精已成為家人的營養補給首選​而且辣媽最喜歡就是這樣能夠"常溫"保存的滴雞精,保存方便,加熱更快速,在外居住的兩位公主,都可以輕鬆加熱飲用~​當打開盒蓋時,會讓人發出會心一笑,裡頭的内袋包裝太可愛了啦,好喜歡哦​是一組精緻大方有非常實用的滴雞精禮盒​​﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精每一盒有10包,常溫保存可放置12個月,通過了三項專業認證：SGS認證、ISO22000認證、HACCP國際品質認證著實是一項非常值得飲用及推薦的滋補品!​現代人追求健康養生,同時又講究方便與快速,所以這盒﹝享幸福﹞的原味滴雞精,就非常符人大眾的需求,完整保留住雞隻的營養,常溫即能保存,簡單加熱即能飲用,再忙再趕,也只需要花幾分鐘的時間,就能享用數十小時淬煉出來的精華~​﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精在製作過程中完全不加一滴水,不含其他添加物,每一包都是100%純滴雞精,並且選用不透光的鋁袋完全密封包裝,拆封後就可以飲用,熱熱的喝更加香醇哦~​在這可愛的内袋包裝背面,有著原味滴雞精的各項產品標示,清楚易了解~​加熱方式還用了清楚的文字加上簡單的圖案來表示,孩子們也可以自己加熱,非常的簡單又輕鬆~​辣媽習慣用隔水加熱法,取一個乾淨的鍋子注入清水,將滴雞精整包放入,開火加熱至沸騰即可關火,小心取出後放置一分鐘就可以食用囉!​是不是非常的簡單,撕開包裝後那滴雞精濃郁的香氣,超誘人的啦​​﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精呈現深琥珀色,湯頭清澈無雜質,完全不油也不膩,入口相當的潤順,味道好濃醇哦~​製程過程中完全不加一滴水也無其他添加物,喝入口的是香醇的雞隻精華,一年四季都適合飲用的溫補飲品~​美味與健康兼具的﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精是自產自銷,實實在在的好味道​​父親節之後緊接著就是中元節,在一年一度的大普渡拜拜的時候,擺上這香醇濃郁又健康的滴雞精,誠意十足哦​​為了家人的健康,選擇百分百溫體雞滴製而成且不含人工添加物的﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精,就對了​​滴滴香醇、滴滴美味、滴滴都是營養​​還有雞肉酥的部分,口味有兩種,吃起來香香脆脆~不額外添加麵粉,而且零膽固醇吃起來對身體沒有負擔!​​ 目前推出限定優惠,快來為家人享幸福、享健康吧​​中元節拜拜最佳選擇​限時搶購,禮盒買一送一~更多的資料及美味,請參閱以下連結：﹝享幸福﹞溫體純鮮雞精​產品介紹：https://www.thinkfood.com.tw/page/002​官網：https://www.thinkfood.com.tw/本文為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"在這疫情嚴峻的時期,除了外在防護,對於照顧家人的健康,我覺得由內到外的加強,提升免疫力才最有效.鹹香好喝的大野山雞滋補滴雞精,只要在線上訂購,就能宅配到家,除了方便,更是安全.在我還小的時候,媽媽曾買過知名品牌的雞精給我補體力,喝一口就被那味道嚇得多年不敢再試,現在有了滴雞精這個選項,味道提升相當多,不只好喝,更是營養滿滿,全家人都適合. ▍滴雞精適合那些人?前面有提到小時候父母買雞精給我補,其實是因為當時的身分是考生,為了拚學業(?)時常熬夜玩樂苦讀,考生正是用腦最大量的時候,擁有好體力,才能有好的學習力. 幾年前懷著小妹子,在產檢時被醫生說,他從來沒看過孕婦產檢的體重是變輕的,唉,我本身就挑食,懷孕時更是吃啥吐啥,每天在公司跟在家裡都拼命爬樓梯,這樣小孩都長不大,當時有許多建議,多吃牛肉或喝甘蔗汁,也有人推薦我吃雞精,畢竟每個媽咪都希望孩子出生時頭好壯壯.現在六歲的小妹子,不小心遺傳了媽咪挑食的壞習慣,對於這種狀況,除了拼命想糾正回來,更煩惱的是營養是否足夠,接下來的小學生活,開始緊湊且充滿壓力的學業,對於營養補充,好喝又健康的滴雞精,我覺得是非常好的選擇.除了上面提到的考生、孕媽咪、挑食之外,其實每天面對壓力的上班族及銀髮族也相當適合,像是我公公雖然已是退休生活,但每天依然會到田裡作農務,都是很需要體力的工作,除了一日三餐,每天一杯滴雞精補充一下元氣滿滿,營養更加分! ▍大野山牧場簡介滴雞精、放牧雞蛋及多種風味雞湯大野山雞擁有自己專屬的牧場,所有的放山雞都在林野間放養,徹底擁抱大自然,並且會以草藥替代動物用藥,讓山雞自然成長,不會有令人擔憂的有害攝取物,這種方式稱之為草藥畜牧,大野正是這方面的先驅.輕便的紙盒配送,沒有過度多餘的包裝,在盒上就有滴雞精的營養標示及相關資料,收到後記得冷凍保藏,可以放約一年,但一星期就喝光了~因為媽咪我本人廚藝零分,只要簡單加熱就能食用,非常方便,省力省時.這次訂購的是六入輕便鋁箔包,對於沒有嘗試過的人,推薦可以先從這款入手體驗看看,當然除了草藥畜牧外,大野的滴雞精也是有通過SGS檢驗無炕生素殘留的,媽媽大可以放心.每包的份量是65ml,鋁袋的背後都有詳細介紹說明,用電鍋或隔水加熱的方式處理即可,兩種都算方便,切記不要直接放入微波爐喔.先介紹最簡單的懶人法：隔水加熱.不打開包裝,直接拿取一個容器,將滴雞精放入容器內,然後用熱水注滿容器,大約3-5分鐘後,就可以將包裝撕開倒入杯或碗中飲用.我真的非常喜歡這種方法耶,我只要花半分鐘完成前置作業,然後去陪我女兒聊天,或是滑個手機,5分鐘後再來拆包裝將滴雞精倒出,就可以華麗出餐,一杯65ml的份量,小妹子可以乾杯輕鬆解決.電鍋加熱：先剪開包裝將雞精塊倒入碗中,再放入電鍋加熱即可,既然要使用電鍋,我們不如來試試不一樣的味道.容器中打發兩顆蛋,倒入一包事先放入冷藏數分鐘的液狀滴雞精,再放入電鍋加熱,記得電鍋蓋不要完全密合,蒸出來的雞精蒸蛋口感才會比較好,這是婆婆的教學指導,這口感超綿密,給小妹子當點心很完美!大野山雞的滴雞精讓我很驚豔,美味濃郁且不油膩的口感,全家大小都能接受,平時挑嘴超出名的小妹子,沒想到也非常愛喝,本來說好一人一半的,整杯都被喝光光,媽咪看了超滿意,滿滿的營養,對於小朋友或是長輩,都是最好的營養補充.大野山牧場官網大野山牧場粉絲頁大野山牧場正勤總店門市高雄市前鎮區正勤路23號075365065營業時間：am11:00~19:00（每週四公休）檢視較大的地圖 "
"​​​​懷孕時期的媽咪們,最應該注重飲食營養以及寶寶是否能吸收的到,咩咩還在肚子裡時,就被醫生告知體重過輕,於是開始尋找能養胎的食品,後期因為身體特殊狀況,必須提早把寶寶接出來,不然營養都吸收不了,一方面焦慮擔心的失眠,一方面又怕吃不好睡不好,寶寶營養會不足夠,後來我聽人家推薦"白蘭氏萃鷄精"能提供懷孕媽咪和哺乳媽咪專屬營養​第一次看到這名詞,什麼是萃鷄精呢?和白蘭氏鷄精或是滴鷄精有何不同?白蘭氏萃鷄精採用獨特「密封菁萃雙層鍋」,深層萃取全鷄營養.透過循環蒸氣慢慢滲透到優質紅羽土鷄核心,承襲傳統蒸滴精髓整個烹調過程均在高壓密封環境,不僅能達成傳統燉湯的美味,更能將營養與香氣鎖住不流失,保留更多原湯美味與潤澤養分.​ 女人懷孕是很辛苦的,像我是連續兩次剖腹產都有大出血,不只懷孕期間要補充營養,產後坐月子時更要好好調理身體,尤其是要哺餵母乳的媽媽們,月子餐後還是需要注意飲食均衡,做媽媽的心願,只希望寶寶喝到的母奶,是營養足夠寶寶成長發育的,​所以我喜歡白蘭氏萃鷄精是因為,曾經試喝過別間的滴雞精,但是都有令人害怕的腥味,我本身不敢自己處理雞鴨魚等生食,有白蘭氏像母親為家人煮一碗雞湯的用心,對外食媽咪真暖心,​​ 而且是從前知道罐裝雞精那時候,就很熟悉的有口碑大品牌,白蘭氏的自有工廠,通過多項ISO與HACCP標準 ,品質安全有保障,哺乳時期選擇零脂肪、零膽固醇、低鈉的萃鷄精能滿足營養需求,也讓媽咪們可以更安心無負擔的享用,哺乳媽咪可以試試唷!糖尿症及腎臟病患者等,使用前請先諮詢醫師建議.​白蘭氏萃鷄精要怎麼喝呢?建議在早上空腹的時候,熱暖暖來喝吸收較佳, 每天1-2包,輕鬆補充所需加熱方式有2種都很簡便,可任意選擇你喜歡的方式1.浸泡加熱(整包原封直接放入滾燙熱水中,浸泡3-5分鐘即可食用)2.微波加熱(撕開包裝後,把萃雞精倒入微波容器內加熱約1分鐘)​特別是孕媽咪/哺乳中/病後恢復的保建都適合,是每個人都需要補充的身體營養,一小盒有三入巧撕包,外出遠門時帶著,可以省帶很多瓶瓶罐罐的營養品,而且不單只是補充營養,還能同時解決照顧寶寶無法好好睡覺得疲勞,現在我即使半夜沒睡,陪伴電力十足的寶貝到天亮,也較少感到疲累,​為何白蘭氏萃鷄精的湯色看起來與一般滴鷄精不太同呢?白蘭氏萃鷄精採用萬中取一的獨家黃金比例配方,無添加其他多餘食材或中藥材,以獨特菁萃工法去蕪存菁,完整萃出紅羽土鷄精華,保留優質營養成分,色澤才會如母親在家精心熬煮出來的滴鷄精一樣,還有SGS檢驗合格4層不透光食用級包裝材質,確保每一口萃雞精的新鮮風味!​白蘭氏萃鷄精外包裝是精緻的手提常溫禮盒,讓你送禮自用兩相宜唷~了解更多：https://bit.ly/2zBb2rd馬上購買：https://bit.ly/2XEmvhZ本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.文中若有提及產品成分或功效等說明,皆引用自商品或品牌官網(含粉絲頁等任何官方公開平台)所載,不等於宣稱具有療效,產品體驗也因每個人的生活型態、居住環境、使用習慣、體質膚質不同而有不同,實際感受請依個人體驗為主.​​"
"​防疫宅在家,抵抗力也要養起來,除了適當運動外,也要適時補充營養,才能夠抵抗病毒!滴雞精是很棒的營養補充品,品牌選擇也很多,但有些腥味真的讓人難以接受,﹝田記溫體鮮雞精﹞以未經冷凍的溫體雞製作雞精,現宰現滴,喝起來沒有腥味的新鮮口感讓大人小孩都接受度高,我們家小朋友也很愛喝!這篇除了跟大家分享﹝田記溫體鮮雞精﹞外,還有黑木耳露及雞肉酥,都是品質很棒的產品!宅配鮮雞精、黑木耳露▶田記溫體鮮雞精▶常溫鮮雞精、溫體雞現宰現滴、有完整檢驗證明新鮮無腥味、小朋友也愛喝!​包裝上面有大大的雞隻圖案,好可愛,包裝精緻,精美禮盒設計送禮自吃兩相宜!​​﹝田記溫體鮮雞精﹞一盒10入,是可以常溫保存的鮮雞精,透過高溫殺菌的工序,讓鮮雞精保留其鮮美口感又能常溫存放,有提供常溫保存18個月的試驗報告為證喔!很多品牌的滴雞精都是要冷凍保存,我選擇滴雞精的第一要素就是要可以常溫保存的,這樣才不會佔冷凍庫空間,攜帶方便、加熱也更快!​有完整的檢驗證明,SGS檢驗合格、藥檢零殘留、安心包材等,可以安心吃更特別的是還有牛磺酸檢驗報告,牛磺酸每日攝入量為58毫克（9~372毫克）左右,為身體常需的營養成分之一,﹝田記溫體鮮雞精﹞每包含牛磺酸137.5mg,所以一天只要一包就足夠​​常溫保存,食用方式更是方便,加熱方式為隔水加熱或電鍋加熱,也可以倒入碗裡微波加熱!包裝背面都有清楚的產品資訊,營養標示、保存期限也都有!​隔水加熱整包不拆封放進鍋中,加熱沸騰後轉小火3分鐘,即可撕開食用,若不想顧爐火,選擇微波或是電鍋更為方便​一倒出來就可以聞到濃郁的雞湯香氣,鮮雞精不油膩、無雞精腥味,更有著滿滿膠質,嚴選經獸醫檢查合格的健康雞隻,電宰後溫體搶鮮熬製,從活雞到包裝完成不到十小時,絕不使用冷凍雞隻,只用足齡十二個月以上的健康雞隻喝起來鮮美,就連兒子也超愛,喝完還意猶未盡地問：還有嗎!?就連小朋友都可以接受了,我想再怎麼樣怕腥味的你也都可以試試﹝田記溫體鮮雞精﹞,應該會很喜歡的~​​田記雞肉酥有單罐也有二入或三入禮盒組,禮盒包裝很適合年節送禮,高質感又美味!嚴選健康雞隻純雞肉製成,不添加防腐劑,以往比較常見豬肉鬆,但其實雞肉酥也是不錯的選擇,我們家兒子就愛雞肉酥勝過豬肉鬆呢​很貼心的設計,鐵盒內還有夾鏈袋,更衛生也更不易受潮失味,之前買的罐裝肉鬆都是直接裝在罐內,少了夾鏈袋的保護​雞肉酥是馬麻的好幫手,也是居家必備食物,無論配稀飯、白飯、夾土司都很對味,孩子們一碗稀飯或白飯只要有這個雞肉酥就可以吃光光呢,有時甚至還要續碗呢!​​田記黑木耳露採用與農民契作之黑木耳,搭配黑糖經古法煉製而成,黑木耳的膠質、膳食纖維豐富,有植物性燕窩之稱,是天然的健康食材!這個黑木耳露不只是黑木耳而已,還有桂圓、紅棗及枸杞等,料超級多的,吃起來很滿足很有飽足感,防疫期間宅在家想吃甜點就吃這個黑木耳露很適合,天然健康美味!​還在挑選滴雞精品牌嗎?!﹝田記溫體鮮雞精﹞推薦給大家,口感風味真的很不錯唷~田記溫體鮮雞精官網田記溫體鮮雞精粉專以上為個人實際品嚐後記錄分享,每個人喜好、口感及價值觀不同,僅供參考靜怡&大顆呆の親子.旅遊.美食"
"這幾年的滴雞精市場大開,各種滴雞精如雨後春筍般冒出來,而跟著滴雞精的養生保健趨勢,滴魚精也隨之興起,到底滴魚精有什麼營養價值和功效呢?在這篇專欄中,營養師將分析滴魚精的魚種、營養價值與功效,還有哪些族群適合補充滴魚精!滴魚精的魚種有哪些?各有什麼特色呢?市面上最常見的滴魚精魚種有兩種,一種是鱸魚,又稱為手術魚,是台灣人在手術後常吃的魚種,所以以前的人都會煮碗鱸魚湯去探病.而這幾年因為農漁會的推廣,虱目魚漸漸的成為滴魚精的主流之一,虱目魚因為顏色呈現乳白色和蛋白質含量高,所以又稱為牛奶魚,以食物成份資料庫的數據來說,虱目魚的蛋白質含量更高於鱸魚,以相同100公克重量的魚隻來比較,虱目魚約為21.8克的蛋白質,高於鱸魚的19.2克的蛋白質.過去也有研究發現虱目魚的蛋白質胜肽具有降血壓功效,因此建議銀髮族、或者探病或養病的人在選擇滴魚精時,不只有鱸魚的選項,也可以挑選虱目魚滴萃而成的虱目魚精,在挑選時可以選擇蛋白質含量較高的商品、獲得更多的營養.滴魚精能補充支鏈胺基酸、牛磺酸,提升體力與增進食慾支鏈胺基酸與牛磺酸幫助抗疲勞與提升體力功效支鏈胺基酸與游離性胺基酸是滴魚精的功效關鍵過去研究有發現滴雞精可以改善疲勞、提升體力,且也能改善精神性勞累的問題,其中的關鍵    與總支鏈胺基酸等游離胺基酸、機能性胜肽有關,也因此健康食品認證上也是作為滴雞精、雞精等商品的功效指標營養素.以天然魚隻所萃取出的胜肽或游離胺基酸,利於人體消化及吸收,進而達到提升體力的效果,而滴魚精的總支鏈胺基酸含量其實不輸滴雞精,所以營養師認為滴魚精也有類似的功效,幫助我們提升體力,在購買滴魚精時,可以先認明是否有標註游離胺基酸與總支鏈胺基酸的含量.滴魚精商品標榜的牛磺酸是什麼呢?牛磺酸（taurine）是一種類胺基酸,過去研究發現牛磺酸會參與調節神經傳導,穩定情緒、疲勞調節等等的作用,也有研究發現補充牛磺酸可以改善疲勞和增強體力,因此牛磺酸常被添加在提神飲料幫助抗疲勞.在滴魚精常用的魚種中,虱目魚是含有高量牛磺酸的魚種（連結）,所以用虱目魚滴的滴魚精可以幫助我們獲得更多的牛磺酸,提升體力和抵抗疲勞感.虱目魚具有機能性胜肽,具有調節血壓潛力過去有許多研究認為,攝取白肉與魚肉有助於改善血壓,這可能與魚肉含有特殊的機能性胜肽有關.研究發現,這些機能性胜肽能抑制血壓相關酵素（連結）,而這個酵素也是許多抗高血壓保健食品的作用目標,透過抑制這個酵素的活性能減低血管收縮,進而達到調控血壓的功用.國立臺灣海洋大學的研究中,有發現虱目魚也含有類似的活性胜肽片段（連結）,具有開發成保健素材的潛力,而滴魚精中也可能含有這些機能性胜肽,幫助我們調節相關生理機能.孩童、孕產婦、哺乳媽媽、銀髮族長輩與病患可以補充滴魚精,幫助增加胃口與體力滴魚精增加食慾,幫助好好吃下一頓正餐的營養有的孩童食慾不振瘦巴巴、吃飯總是被追著餵,孕婦及哺乳媽媽常常因為忙碌、勞累而有食慾下降的問題,而銀髮族長輩也常常有胃口不佳的問題,這可能會讓飲食攝取不夠而導致    體力、保護力下降,如果是病患還可能會影響傷口修復的問題.過去,營養師在一些諮詢和演講的經驗上發現,媽媽們或病患喝個魚湯或雞湯暖暖身,在食慾方面可以有所改善,進而好好吃下正餐,也連帶讓精神更好.但同時也有人是因為雞湯和魚湯的體積較多,造成飽脹感而吃不下正餐,這時候滴雞精/滴魚精就是很好的補充方式,可以獲得這些總支鏈胺基酸與機能性胜肽,幫助促進食慾,增強體力.滴魚精與滴雞精不會引發痛風,不用過度擔心有些長輩會擔心常常喝滴魚精、滴雞精會不會導致痛風,但真正會增加罹患痛風的原因是飲酒、含果糖飲料,如果是沒有痛風病史的人,適量下攝取滴魚精/滴雞精是不會導致痛風的.雖然過去有些品牌有檢驗滴雞精/滴魚精的普林含量,檢測結果也符合低普林食物,但在臨床上雞精被列於中普林食物,為了保險起見,營養師還是建議如果有痛風病史的人,在急性發作期就要避免喝滴雞精或滴魚精,待急性期過後再適度飲用.營"
"剛生完第二胎,雖然都已經熟悉,但再次將自己的一切分給寶寶,對母體來說真的消耗更多了!連續兩年都大量消耗自己的身心、營養和能量,這次明顯在卸貨以後感受到狼狽~🥺而這胎也一樣立刻接著哺餵母乳,經過懷胎、生產、哺餵,這樣完全不間斷的照顧及哺乳,每天又日夜顛倒,連精神狀態都會下降,這樣氣色真的有夠差,我真的需要好好補一下才行啊這年頭大家也不再是只送寶寶用品給孕產婦祝賀了,送健康給剛經歷人生大關的媽媽好好滋補一番更讓人覺得貼心一波~除了補充關鍵營養以外,這幾年因為疫情影響,健康也相對更被重視,一份能安心呵護全家人的健康禮物再好不過~這盒芳茲生技日月養生滴雞精禮盒就非常深得我心!芳玆生技廣為人知,他們對食材、原料到製作都非常堅持,針對每次研發的產品都會經過數月嚴謹挑選原料和重複調整配方比例,對於產品的堅持只為給每位顧客最好的品質、最健康安心的產品,更守護女人每個階段的健康與美麗!這盒由藝人曾國城推薦滴雞精-芳茲日月養生滴雞精🐔嚴選優質合格養雞場、滴雞精通過多項SGS檢驗合格🐔嚴選90天以上擁有健康證書的紅羽土公雞🐔高壓恆溫萃取技術,保留雞隻完整精華🐔全雞隻滴煉、完全無添加一滴水及人工物🐔特殊去雜質處理技術、無腥味🐔專業滅菌儀器設備、常溫保存🐔零膽固醇與零脂肪,只留營養無負擔🐔知名波蜜團隊研發生產製造滴雞精在每天照顧嫩嬰和老嬰同步進行的時間裡,好好吃飯和睡覺的時間都減少了,兩隻寶寶的體力又那麼好,怎麼支撐下去便是作為母親的試煉課題!滴雞精真的是現代媽媽的營養補給救星,每天一碗就能幫我補給滿滿能量!芳茲更為滴雞精打好了優質產品根基!他們嚴選產銷履歷養雞場,利用大數據養殖健康雞隻,飼養過程中全程不給雞隻打針(不打生長激素、抗生素、賀爾蒙),在飼料中更加入益生菌和酵素,讓雞隻的飲食營養更全面!!除了雞隻的飲食照顧好之外,還聘用了專業營養師與獸醫團隊,呵護雞隻健康,真的超用心耶!花這麼多心思照料雞隻,在原料挑選上更層層把關,只選用90天以上成年健康雞隻,大紅雞冠顏色漂亮、眼睛清澈、胸骨壯碩!而且每隻紅羽土公雞都有屬於自己的健康證書!這每一包日月養生滴雞精都是挑選油脂更少的青壯年紅羽公雞,採用全雞滴煉,使用高壓恆溫萃取技術,保留雞隻完整精華!喝得到整隻雞的營養,利用科技數據恆溫滴煉,將食材與蒸汽分離,食材不會接觸水汽,進而達到滴雞精真正不加一滴水!!完全無添加,整包裡面就只有雞隻的精華營養,所以滴滴皆珍貴呀!!不管喝雞湯吃雞肉我都很不喜歡有肉腥味,但日月養生滴雞精非常香濃,可以看到倒出的滴雞精非常清透,沒有油脂浮於表面,芳茲使用特殊去雜質處理技術,喝起來沒有雞肉的腥味,加熱過後非常順口!😲在熬一整夜顧小孩之後,看到早晨的太陽真的很厭世,但在這麼煎熬的時間點其實很難有胃口,所以早上我給自己熱一碗日月養生滴雞精只要放電鍋熱一下立即享用,不耗時不費力,就能替自己補充體力,繼續迎接新的一天!不然每天看到早上的太陽都快斷電了~T_T開鍋香味撲鼻而來,累累的喝上一碗超滿足~我的能量補給都在這碗!芳茲生技日月養生滴雞精經過熱穿透高溫高壓滅菌技術,達到無細菌殘留,所以可以常溫保存,常溫的滴雞精更方便攜帶外出或帶到公司喝,不用再尋找冰箱保存、不佔空間,也不怕被同事掠奪(笑）,想喝就放到杯子隔水加熱更方便,3-5分鐘快速溫熱就能飲用!在家裡追劇或工作不想移動自己時也能立即補充營養活力!這包日月養生滴雞精完全零膽固醇與零脂肪,喝起來無負擔又有滿滿的營養美味,更榮獲國際肯定雙殊榮⭐A.A.100%無添加3星驗證的最高榮譽!!⭐芳玆完全無使用台灣FDA所列的添加物(例如鮮味劑、漂白劑、人工色素)所以喝起來非常安心,全家大小都可以喝,王美也超愛!😎⭐近期更是榮獲Mondeselection全球產品品質大賞金賞⭐媲美米其林指南星級,征服了全球評審的味蕾!.每次看到我在喝,王美也會在旁邊虎視眈眈這裡面雖然零負擔無添加,卻有一整隻雞的精華,更有優質的的蛋白質和總支鏈胺基酸,還有我現在超需要補充的膠原蛋白,一天喝兩包的話,100ml就能補充到10g的蛋白質、589mg的總支鏈胺基酸和8,980mg的膠原蛋白!!總支鏈胺基酸不但是人體必須胺基酸,更是能量重要的來源啊!不管是對現在和寶寶作戰的我很需要以外,在外工作打拼的王美爸也很重要,每天辛苦工作前後都能喝上一碗日月養生滴雞精幫助滋補強身、補充精氣神!給爸爸加油打氣一下~無添加又營養滿滿的日月養生滴雞精全家大小都能喝,現在成長期活動量爆表的王美也可以喝,無雜質無腥味所以她也喝得很開心,天然無添加如雞湯一樣甘甜,零膽固醇低鈉無負擔,所以也很放心給她喝上一碗~(建議一歲以下的寶寶還是添加入副食品呦)早上熱一碗提振自己狀態,下午再一碗給自己再提升一下精神,除了孕期要補充自身營養,現在正在哺乳期的我也要滋補養身,自身飲食要均衡以外,再用滴雞精加點分,營養吸收更有感,也希望王紅能攝取到更多營養!看寶寶健康長大是每個爸媽的心願啊~🥰除了顧小孩要有好體力以外,現在氣候變遷,不是早晚溫差大就是說變天就變天,沒有調理好身體機能,真的也很容易被擊潰!不用等到不舒服才來後悔,每天一包芳茲日月養生滴雞精就能好好滋補強身,寶寶再大一點也加入副食品中增添營養風味,大人日常煮飯也能加入,多了雞湯的甘甜風味以外,更多了元氣營養,也是媽媽料理好幫手,溫補調理好,全家都不用擔心天氣變化影響了☀️營養好喝補充元氣的日月養生滴雞精,自己喝或全家喝都合適,更是任何節日、特別日送禮的好選擇,尤其母親節快到了,這樣一大盒紅通通又精緻的禮盒裝,除了有傳遞健康紅羽土公雞精煉出的芳茲日月養生滴雞精,還有一只高質感天目釉品茗杯🍵,看起來就像一顆清澈精明充滿故事的靈魂之窗,帶著日月養生滴雞精禮盒,整個送禮好大方,媽媽收到好開心👍👍用這只高質感的天目釉品茗杯來喝滴雞精感覺都高貴起來了,一杯剛好一碗的量,芳茲官網有分禮盒版(6入裝)和彩盒版(8入裝),禮盒版就會附贈這只天目釉品茗杯喔!我收到這盒一打開都感覺備受禮遇,而且質感好好!不管是充滿喜氣、富貴的尊貴櫻桃紅色調禮盒包裝,裡面純煉精萃營養的滴雞精還是精緻的天目釉品茗杯,都帶著滿滿的心意送到對方手中,送長輩、送孕產媽媽、送親友都非常合適,CP值高,超推薦喔!官網：https://reurl.cc/zbkaQ7粉絲團：https://reurl.cc/Aglr9E*產品飲用後狀況會依個人情況有所差異,並請配合正確的飲用方法*本文皆為本人親自試用過後的體驗心得僅供參考.產品成分及功效說明,參考商品或官網（粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.  王美佩佩生活日常https://www.facebook.com/Pep pasDaily王美王美佩佩王紅喬治育兒日常營養補給孕產營養日常保養養胎 滴雞精喝的營養品曾國城滴雞精芳茲生技日月養生滴雞精常溫滴雞精波蜜團隊研發 零脂低鈉高蛋白 "
"疫情持續升溫.大家待在家的時間增加了．而外食的機會則相對減少了!這陣子.玉媽咪除了要忙著自己的工作．也要陪伴孩子.每天過的充實又忙碌為了讓全家人吃得安心又健康三餐我都會盡量親自下廚料理長期下來.頓時覺得在料理時間上似乎花費太多時間了!後來.我在網路上訂購了一些方便即食料理.讓我在忙碌之餘也可以讓家人一起快速享受美食這次想推薦給大家都是田記系列禮盒所有產品都是經過SGS檢驗合格.有牛磺酸報告．藥檢零殘留與家人一起分享我很放心最吸引我的是田記最有名的溫體鮮雞精它是全國首創未經冷凍的溫體雞製作出的雞精.完全不添加一滴水.營養又健康~還有~田記雞肉酥也是最常出現在餐桌的最佳飯友,大人小孩都愛吃!搭配白飯．白粥．吐司,蛋餅都很絕配!關於田記：創始人出身雲林農家．有三十多年雞隻養殖與運銷經驗原本所有產品都是想少量製作．單純想送給周邊親戚朋友．想讓自己人吃最好的．後來口耳相傳．許多人都想訂購後來才決定正式量產．讓大家都能品嚐到健康與美味田記始終堅持疼惜身邊每一個人的初衷．從挑選健康雞隻．到製作包裝．都是嚴格把關所有流程．確保大家嚐到的都是新鮮．健康．營養的優質雞隻產品田記黑木耳桂圓養生露．雞肉酥．溫體鮮雞精適合囤貨在家裡．加入料理中幾乎百搭．是家中必備美食!平常只需要放置陰涼處常溫保存即可（避免陽光直射地方）．超方便的!和玉媽咪一起開箱吧!養生食補首選-田記溫體鮮雞精-10包入專業牧場格菌養殖．堅持恆溫．安全．無汙染．僅用足齡十二個月以上的健康雞隻每一隻雞皆是新鮮的且經檢驗合格（不使用冷凍雞隻）以電宰後溫體搶先熬製．從活雞到包裝完成不到十小時（現宰現滴）一包60ml,加熱方式有兩種：隔水加熱：不拆封直接加水沸騰電鍋加熱：不拆封放入碗外鍋加半杯水後加熱玉媽咪通常都是以電鍋加熱．放入後無需顧做完自己的事情.打開就能喝.很方便!購買田記溫體鮮雞精有附贈質感很棒的雙層玻璃杯．一杯剛好一包滴雞精的量不論孕婦．上班族.學生.小孩都很適合飲用.來加強補充元氣每天喝一包就能補足營養所需．有滿滿活力!帶點琥珀色的雞精喝起來很香醇．不含油脂．且沒有濃厚的油膩感滿滿的膠原蛋白＋胺基酸精華．完全無腥味我們一家人都好喜歡它的口感!如有沉澱物為正常現象．請安心食用鮮滴雞精除了可以單喝外．也可以加入料理來補充營養和能量絲瓜滴雞精湯麵食材：絲瓜．雞蛋．麵條．鮮滴雞精絲瓜湯麵煮熟後．直接加入一包鮮滴雞精就完成了唷~加入鮮滴雞精的湯麵就像是無油的雞湯．味美甘醇,整體味道清爽不膩口和玉媽咪一樣沒時間料理．又想追求效率與健康的人可以試試看~田記雞肉酥-二入禮盒一般市售肉鬆都會參雜添加物田記雞肉酥嚴選健康雞隻．100%純雞肉以細火烘培而成．低熱量無負擔!完全不添加防腐劑．人工色素．糖精等添加物有滿滿的雞香加上紮實酥脆口感一罐重量是200g以拉環式密封＋內袋包裝．一層層保護著讓雞肉酥不易受潮變質玉媽咪覺得這個設計很貼心由於雞肉酥完全不添加防腐劑,所以開封後要盡速食用完畢每次打開外袋．雞肉酥香氣都會撲鼻而來,會讓人忍不住想偷吃一口田記雞肉酥．吃起來有肉質纖維感．口感紮實!帶有傳統新鮮味道．鬆軟又香酥．直接吃超涮嘴!配飯．粥．夾入吐司．蛋餅都很對味!清粥拌肉鬆早餐時．我們最愛勺幾匙雞肉酥加入粥吃．這一碗鈣質豐富的雞肉粥．方便又簡單雞肉酥吃起來香氣較濃．甜度較低．長輩和小孩吃起來很健康下午點心時刻．我會和孩子一起ＤＩＹ雞肉酥三角飯糰準備食材：白飯．海苔．雞肉酥．三角飯糰模具將白飯壓平在模具底層．再放入適量雞肉酥．最後疊上白飯．再將模型壓緊包上海苔片．就迅速完成了美味的雞肉酥三角飯糰每一口都能吃到雞肉酥的美味．既能飽足又營養孩子都是一口接著一口的吃不停．以秒殺速度完食黑木耳桂圓養生露  300g/包被稱為植物性平民燕窩．全素可食採天然食材製作．使用台灣在地黑木耳（與農民契作的）加入黑糖．枸杞．桂圓．黑糖以古法煉製而成包裝背後清楚標明成分．食用起來更加安心一包包即開即飲設計．撕開就能喝到滿滿膠質和膳食纖維的黑木耳露料多味美又無需冷藏．攜帶外出飲用很方便有時早上空腹不想吃東西．我就會直接先喝一杯有淡淡的香氣．甜而不膩口．很適合給長輩飲用隨意勺起都是滿滿的料．完全沒有偷工減料．軟滑又順口．非常的濃稠這個黑木耳飲不論冰的或熱的都好喝最近天氣較為炎熱．我和孩子都會加入冰塊一起飲用．喝起來特別過癮!黑木耳飲營養好豐富．可使更順暢．同時也可增加飽足感,玉媽咪很推薦它!官網內有單包/10包/30包入組合.大家可任意搭配做選擇~這次推薦的三款食品：鮮滴雞精．雞肉酥．黑木耳露.都是居家最佳良伴也是田記人氣必買伴手禮．簡單搭配就能吃出營養與健康了~希望你們也會喜歡田記鮮滴雞精官網：https://www.tgtg.com.tw/粉絲團：https://www.facebook.com/tianji01"
"全台三級警戒仍持續中,雖然疫情有緩降趨勢,但目前仍需要居家防疫.解決伙食需求除了靠外送之外,自己DIY下廚絕對是個好選擇.在平淡的WFH（居家辦公）生活之餘,做喜歡的料理,維持生活新鮮感並獲得新技能,簡直一舉數得.如果自認為是料理黑洞,更要好好看清楚今天的3道滴雞精食譜了,這些料理加入能提味、增強抵抗力的滴雞精,簡單製作更把關家人的營養健康.1、滴雞精海鮮燉飯想在家享用高級義式料理,這一道海鮮燉飯絕對不能錯過,除了使用高蛋白、低膽固醇的海鮮,另外選用擁有健字號抗疲勞認證的農純鄉滴雞精為料理畫龍點睛. 食材：糙米200g、奶油50g、洋蔥半顆、牛番茄1顆、大蒜7粒、櫛瓜半條、蛤蜊400g、透抽1條、白酒250ml、滴雞精兩包120ml、鹽巴適量. 步驟：先清洗蛤蜊放進溫鹽水吐砂,再清洗糙米蒸熟備用,把洋蔥切丁、番茄切塊、大蒜去皮切末、櫛瓜去頭尾後取半條切丁,剪掉蝦子刺手的部分並清理腸泥,處理透抽並切成段或圈,以白酒煮熟蛤蜊備用.熱鍋放奶油炒洋蔥,炒香後加入櫛瓜、番茄、蒜末拌炒,加入蒸熟的糙米,倒入第一次的滴雞精,快收乾時再加蛤蜊湯,試調味可斟酌加鹽,將海鮮倒入燜熟,並倒入第2次滴雞精,蓋上鍋蓋,等待蝦子變紅、湯汁收乾就可以享用囉!※小提醒：後面建議一分鐘稍微拌一次預防鍋底燒焦.在家輕鬆做出義式燉飯不是夢!2、滴雞精親子丼今天想換日式口味也行,香氣十足又滑嫩的經典親子丼也能輕易端上桌,在家直接升級為「特級廚師」,給家人補充滿滿營養之餘,成就感更是爆棚. 食材：雞胸肉一盒、蛋3顆、香菇兩朵、青蔥一條、洋蔥半顆、味霖和醬油各約45c.c、米酒和糖適量、冷開水120ml備用、滴雞精兩包120ml. 步驟：將滴雞精與醬汁都倒進鍋裡,先加入洋蔥煮至軟,等待過程將青蔥、香菇切段,雞肉也切成好入口大小,待洋蔥煮軟後將青蔥、香菇、雞肉倒入煮熟,打雞蛋時不須打勻,稍微混合即可,待雞肉煮至泛白時將雞蛋分兩次倒入再以小火悶5-8分鐘,最後起鍋並鋪在飯上就完成了!滑嫩的日式親子丼一端上桌令人食指大動.3、滴雞精絲瓜麵線最後來點台式美味,端上這碗簡單營養絲瓜麵線,就算當作宵夜享用也不會有罪惡感,還暖胃兼暖心. 食材：絲瓜1條、麵線3把、青蔥1條、香菇、蝦米、枸杞、大蒜適量. 步驟：絲瓜切成塊狀或片狀,水煮滾後下絲瓜,同時間另煮一鍋水來煮麵線,煮熟備用,在絲瓜那鍋加入些許油後稍微攪拌均勻,蓋上鍋蓋燜煮,將香菇、青蔥切段,大蒜切末後,連同蝦米、枸杞下鍋,再加入滴雞精和麵線將味道煮進麵線裡.簡單美味的絲瓜麵線您也能親手做做看. "
  大家都知道Nina一天三餐都會下廚每天一定會有的就是滴雞精料理滴雞精入菜或燉湯營養又美味看完今天的文章大家也可以試試看喔!  自從懷孕之後每天都會喝滴雞精補身體一直到現在也都持續的喝我和爸爸習慣每天一碗滴雞精輕鬆又方便的補充營養 我們喝的是「立瑞畜產」紅韻四物滴雞精＆赤羽滴雞精Nina今天會分享幾道滴雞精入菜的料理一起看下去吧!  首先分享的是電鍋料理蛤蠣雞湯及鮮魚蒸蛋中午的時候我大概都是這樣吃熱量不會太高又能攝取足夠的營養 因為我一直都還有哺乳除了早上一碗滴雞精以外煮的湯品也會加1~2包滴雞精增加湯底的風味  蒸蛋的部份就是把高湯替換成滴雞精蛋和滴雞精是一比一的比例魚肉及青菜能依自己的喜好添加滴雞精跟鮮魚肉都很鮮完全不需要調味直接近電鍋蒸就可以了!蒸蛋小朋友也超喜歡小風可以配著飯吃完一大碗喔  除了蒸蛋以外小風的副食品我也會加三分之一包的滴雞精一樣是取代高湯但滴雞精又更健康而且不需要額外燉煮打開包裝後直接倒入就可以烹煮了  像這樣一份燉飯充滿豐富的蛋白質 一餐的量大約是320g我會準備4分之1杯的米2份的蔬菜2~3樣的肉類要吃飯前再煮就好餐餐都可以新鮮上桌!  我幫小風準備的鮮蝦燉飯白米1/4杯滴雞精1/3包蝦仁2隻豬絞肉10g鴻喜菇、紅蘿蔔、小松葉少許這樣子準備不用花十分鐘簡單卻充滿營養而且滴雞精的煮出來的燉飯特別香喔!  挑選滴雞精時一定會注意各項檢驗也堅持挑選擁有安心履歷的台灣土雞 我最近喝的滴雞精都是立瑞畜產的紅韻四物滴雞精＆赤羽滴雞精立瑞畜產是台灣在地品牌成立於2004年嚴選雲嶺鮮雞堅持友善飼養方式在台灣擁有超過30年的歷史   赤羽滴雞精（常溫8入禮盒裝）每包60ml它是一包一包裝方便帶出門也方便加熱我通常都是電鍋加熱一小包的雞精就可以補充一天的能量 我覺得喝起來很溫順因為多了一道去油去脂的工法不會有苦澀或腥味  赤羽滴雞精的製造過程使用360度蒸氣循環高溫高壓工法雞種的選用是台灣土雞（紅羽土雞）從產地到餐桌100%新鮮滴製而成把握黃金72小時內產地直送讓消費者安心、放心的食用  紅韻四物滴雞精 常溫入禮盒6入裝每包45ml 它是四物配方的滴雞精我會在經期結束時連續喝七天經期後滋補、調理身體我都是早上起床之後喝一喝完身體就暖和起來 之前去產檢的時候醫生也建議在一早空腹時就補充高營養的飲品對媽媽跟寶寶都是最好的!  有了寶寶之後沒有時間慢慢的燉補四物湯喝紅韻四物滴雞精不僅省時又方便添加漢方四物精華0脂肪、0膽固醇、18種胺基酸優質胺基酸及最高膠原蛋白補充體力、滋養身體  比起一般的營養補充品玻璃罐子不好攜帶又怕損壞滴雞精小小一包又能常溫保存無論是送禮還是自用我都很推薦喔!  防疫期間待在家除了廚藝提升也常常讓我不知道下一餐要準備什麼所以我也備了幾款即時料理包 我平常很愛吃粥就從官網下訂了「甘溫土雞粥」有原味、人蔘、鮑魚、紅藜養生紫米粥四種口味吃第一口就超級喜歡!完全被口感跟濃郁的味道驚艷  加熱方式有很多種可以隔水加熱或是整包不拆開直接電鍋加熱我習慣拆開倒出來使用電鍋加熱加熱完畢馬上就能食用 電鍋加熱時我會同時蒸一顆蛋燙一份青菜這一就可以當晚餐吃了份量對我來說很剛好喔!  我跟爸爸特別喜歡甘溫土雞粥也多叫了好幾包因為是常溫食品保存跟攜帶都很方便我們回娘家、露營、出遊都會帶著讓小風隨時隨地都可以吃到熱騰騰的粥這樣的料理包超方便的媽媽超級滿意這次的購物分享!  最後跟大家分享我的小小總結立瑞畜產在地深耕養殖多年提供了完整的雞隻一條龍服務不僅有即時料理包、養生雞湯、滴雞精連生鮮雞肉都可以買得到還有賣爸爸愛吃的雞肉鬆官網就可以買齊家人想要吃的東西這也是我為什麼這麼喜歡的原因大家可以點官網去看看喔! >立瑞畜產官網：https://www.leadray-co.com.tw/dist/index.php>樂天市場：https://www.rakuten.com.tw/shop/farmer/>粉絲團連結：https://www.facebook.com/leadray102/
"全民防疫雙北３級警戒持續進行中,6/2指揮官陳時中宣布年輕人的染疫比例提升至25.2%,面對確診及死亡率逐漸年輕化的趨勢,「身負重任」的孕媽咪,一方面承受懷孕生理的變化,另一方面擔憂如何顧全自己與胎兒的健康,壓力山大!居家防疫,掌握2大重點,幫助孕媽咪安心度過煎熬時期! Point1.別讓情緒影響健康!你有覺察自身的這些狀況嗎?懷孕受荷爾蒙影響,媽咪的生理、心理都會感受到明顯的變化,情緒為何會影響健康呢?若從情緒方面探究,我們知道「情感」是由大腦調節的「自律神經」所掌控,不論是受荷爾蒙或是外在事件的影響,使得自律神經過於緊繃,且無法適時得到紓解,長期下來容易導致自律神經失調,典型的狀況像是晚上睡不好、腸胃不適、頭暈,甚至明明睡很久還是覺得疲憊不堪等,媽咪狀況不佳,可能影響胎兒的生長發育.當意識到有以下症狀時,就應盡快尋求醫師協助,並學會調節情緒.調節情緒方法1.用對「呼吸」幫助穩定自律神經一般來說,吸氣時,交感神經會比較活絡,而呼氣時則換成副交感神經佔上風,所以比一般呼吸更深層的「腹式呼吸」對於穩定自律神經平衡更有幫助.孕媽咪可以選擇早上和下午的時間進行腹式呼吸,再搭配睡前練習10分鐘,除了可以減輕焦慮,對夜間失眠的改善也十分有效.調節情緒方法2.轉移注意力除了腹式呼吸,有的人會藉由靜坐或者簡單的孕婦瑜珈來調節呼吸,這些都是不錯的選項.最重要的是,不要一直追著疫情的消息跑,可以透過玩Switch遊戲、拼圖、練字、畫畫等活動來分散注意力.Point2.剛剛好最好!「調節免疫」幫助顧好免疫力病毒無所不在!堅守防疫準則,減少感染風險,更要提升自我保護力!透過情緒調節能幫助穩定自律神經,再者懂得如何調節免疫力也相當重要!大家常說要提升免疫力來增加抵抗力,但專家提醒,一味的提升免疫力可能會引發過敏、自體免疫疾病等危機,如果孕媽咪本身就有過敏體質,或是懷孕所造成的敏感狀況,都要特別小心加劇症狀.所以,透過調節免疫讓免疫系統處於「平衡」狀態,才是最正確的做法.而調節免疫,其實從飲食就可以做到.營養素中的「蛋白質」是免疫系統運作的重要原料,可以從魚肉、雞肉、黃豆等食物攝取,當然如果在防疫特殊期間,為儘量避免群聚、減少外出採買食材的狀態下,在孕媽咪界很流行的「滴雞精」就是不錯的選擇.既營養又低熱量,不怕攝取後讓孕期體重失控.市面上的滴雞精品牌五花八門,怎麼挑選比較好?提供2大購買重點給孕媽咪參考：√ 重點一：首要考量絕對是安全性!孕期吃進去的營養寶寶「照單全收」,尤其疫情嚴峻時刻,更要慎選產品的安全性!除了確認是否有完整的檢驗報告,選擇國家認證的滴雞精更讓人放心!坊間有很多種認證方式,但官方認證只有一種,就是衛生署的「健康食品認證」（簡稱健字號）.健字號認證的產品,不僅通過科學證實具有保健功效,嚴謹的品質把關也能讓孕期全程喝得安心.√ 重點二：符合經濟效益的價格!孕期要吃的營養補充品很多,怎麼買才能花在刀口上?市售知名的滴雞精品牌,１包滴雞精的價格平均落在120~160之間,除了考量是否有添加其他非雞精的成分影響風味,建議還是先以有取得健字號認證、且有完整檢驗報告的品牌去比價.專營滴雞精品牌的田原香,不僅是業界最早獲得健字號認證,也是所有滴雞精品牌中,３度榮獲健字號認證,16年來都是用「合理的」價格販售從沒漲價,加上完善的客服與門市專人售後服務,依照孕媽咪不同時期的需求,給予即時的專業建議,這是透過外送購買滴雞精所體驗不到的絕佳安心感!防疫關鍵時刻,攝取滿滿營養,對抗疲勞、調節免疫力!媽咪懷孕初期容易感到疲勞、懷孕中後期需增加蛋白質攝取量,建議孕媽咪可以選擇田原香原味滴雞精,它經實驗證實可以有效「對抗疲勞」也是市面上最早取得健字號的滴雞精,讓媽咪安心飲用,提振精神；懷孕中後期,可飲用科學證實具有「調節免疫、對抗疲勞」的雙重功效田原香靈芝滴雞精,補充優質蛋白質,增加身體的防禦力!田原香原味滴雞精田原香原味滴雞精是市面上最早取得健字號的滴雞精.雞隻嚴選自然放養的黑羽雞,使用傳統炭火燉滴,耗費數小時燉出一碗滴雞精,傳統的炭火香氣結合紅棗、枸杞的甘甜風味,口感溫潤就像雞湯一樣好喝.富含小分子優質蛋白質,以及人體所需18種胺基酸,其中「色胺酸」是幫助形成「快樂賀爾蒙」-血清素的重要成分,有助穩定孕期情緒、減輕焦慮與煩悶感. ﹝原味滴雞精﹞這裡買>https://bit.ly/3yUR1pm田原香靈芝滴雞精市面上第一支榮獲健康食品雙效認證的「靈芝滴雞精」,是田原香耗時多年,經過無數次的安定性測驗、毒物測試、產品功效鑑定、衛生檢驗等多項評估後,科學證實具有「調節免疫、對抗疲勞」的雙重功效.滴雞精的小分子優質蛋白蛋,結合日本進口直井靈芝的珍貴靈芝酸、靈芝多醣體,懷孕中後期每天早上空腹飲用,不僅可以增加身體的防禦力,也能為肚子裡的寶寶增添一分保障.﹝靈芝滴雞精﹞這裡買>https://bit.ly/3c4g0wM2021年對身在台灣的大家都是一個嚴峻的挑戰,此刻懷孕的孕媽咪,為了孩子你們的付出會比平常人更多,在這個動盪的時期,如何尋得讓自己獲得片刻安寧、增強保護力的方法也至關重要.各位孕媽咪辛苦了!讓我們攜手同行撐過這段疫情,一起為了給孩子更好的未來努力吧! "
"「病毒碼更新」是小孩讀幼兒園前半年的大考驗,就算原先已經有心理準備,但真的還是大小感冒不斷,回家後還會傳染給妹妹,想起來還是令人不寒而慄.先前兩兄妹大概1-2個禮拜就會感冒,不斷的看醫生吃藥,半夜也睡不好,真的讓人心疼又心累.當時絞盡腦汁的想要給兩寶補充些什麼營養,在網路上看到有媽媽給小孩喝滴雞精,於是找到了專為兒童打造的純煉-九尾草滴雞精,希望藉由補充額外營養,讓兩寶更頭好壯壯.   喜歡這個童趣的外包裝,簡單但可愛,也看起來好好喝. 以前就常看到純煉滴雞精,知道他們主打「平價國民滴雞精」,雖然價格親民,但製造過程完全嚴謹、不馬虎,對於雞隻原料非常講究,可以完全放心地讓孩子喝.九尾草滴雞精主要針對孩子而設計,讓孩子可以增強體力、促進食慾,味道香醇不腥,可以讓孩子愛上喝滴雞精.｜純煉滴雞精.製作特點｜✔採用全程不用藥的雞,全素食飼養✔特製大巨蛋養雞法,確保雞隻安全健康✔九尾草通過481種農藥檢測✔成分經SGS檢驗,無微生物、無塑化劑、無重金屬 跟過往買過的滴雞精很大的不同點是,純煉滴雞精是常溫保存,不需要冰冷凍,攜帶外出也很方便飲用. 一包有60ml,我都讓龐澄一人一包. 我通常使用隔水加熱,方便快速.比起他牌冷凍滴雞精,我比較喜歡常溫的,可以快速方便的喝到滴雞精. 打開後香味直接竄出,聞起來就很好喝的感覺,自己都想偷喝一口(笑)龐和澄每天固定一包,兩人喝的很滿足! 一開始好怕他會排斥這個味道,沒想到他很喜歡,可以一下子就喝光. 妹妹比較挑食,但他對這款九尾草滴雞精的接受度很高,喝完還會跟我說要再喝,很識貨的小妞. 不知道是不是喝了滴雞精奏效,平常吃一頓飯要半小時以上的她,這幾天居然乖乖吃完飯,而且很快就吃完了,平時她是很愛吃零食,但正餐就愛吃不吃的,會含在嘴巴超久,好說歹說就是一直含,我們就常為了吃飯這件事搞得很火,最近的改變讓我好驚喜! 一人一碗才不會吵架,兩人都很快喝完.龐說很好喝,現在時間一到還會問我要喝這個嗎,整個記得比我還清楚. 兩寶願意喝真的讓我放100個心,因為似乎很多小孩害怕滴雞精的味道,不過純煉這個真的很香,我有偷嚐一口,味道香醇,不過濃也沒有腥味,真的好喝,也難怪他們可以自己喝光光,完全不用我催促.兩寶前陣子到過年後都還在持續的感冒,那時真的很苦惱,到底要怎樣才能讓他們不那麼常感冒,所幸遇見純煉九尾草滴雞精,他們感冒一好的時候,立刻每天給他們補充滴雞精,希望可以繼續保持(拍手)  純煉滴雞精官網：https://www.privatecuisine.tw/"
"　　勤儉持家、刻苦耐勞,是傳統母親帶給人的堅毅印象,今年母親節前夕,業者為不輕易鬆懈的媽媽們發聲,正能量釋放成功引發網路熱議. 　　一擺過往詼諧風趣的方式呈現,知名滴雞精品牌農純鄉透過柔情又堅定的「聊療女人」主題,以四大金句將不同類型的女性點出心靈雞湯,其中「既然母親像月亮,偶爾缺角又怎樣?」「漂亮就是我的義務.」打破過往媽媽們「有了小孩沒了人生」的黃臉婆刻板概念,激發女人想要變美、放鬆地心聲,也是希望偉大的母親能夠多療癒、更寵愛自己.●農純鄉在母親節前夕,透過影片帶出新時代女性潮流金句,為媽媽發聲.　　影片中還提到「黃金比例不是三比八,是我肚裡懷著他.」讓藝人巴鈺深有同感,「身懷二寶,難免對於身材走樣的自己失去自信,」但回過頭看,其實那就是最真實美麗的自己,「試著去擁抱、接受它」. 　　農純鄉行銷經理周書如表示,往往媽媽都有不敢說、被壓抑的心情,這次特別為媽媽出聲,「不論是上班族、孕婦、全職媽媽,都應該要多關愛自己一些.」 　　部落客林梵耘也分享,自己因為小孩,在家像是打仗,得安撫孩子還要搶時間工作,「媽媽也有情緒起伏,適時表達自我並讓孩子感受也很重要,可以拉近與孩子的距離,也讓他們更認識情緒、更有同理心.」農純鄉這次以新潮金句帶出母親精神,預計創造一波共鳴,讓媽媽們齊力挺聲而出.●農純鄉在母親節前夕,透過影片帶出新時代女性潮流金句,為媽媽發聲."
"石安牧場  石安滴雞精海鹽家又來補貨滴雞精啦!!海鹽媽每日早晨必喝一碗滴雞精~真心覺得有喝有差,沒喝一整天整個人都懶散散無精力的啊所以滴雞精真的對於我來說,真的是日常必需品!因此,海鹽媽喝過的滴雞精品牌也是數不清啊~喜歡嘗試新事物的我,連食品也不例外而海鹽媽本身也會給孩子喝滴雞精,所以在滴雞精產品上很著重食品安全!再入手前都會網上做足功課,甚至還會特別到官網查呢~這一次海鹽家買來喝的滴雞精是來自石安牧場的石安滴雞精.一樣該查的都查了,他們的官網上可以看見公開的檢驗報告,像是無塑化劑殘留,無農藥重金屬殘留等...各種安心下,讓海鹽媽直接入手石安牧場石安滴雞精!第一眼看到看它,深深覺得很喜洋洋,蠻適合送禮的呢這一盒是海鹽家在逛美式大賣場好市多時看到的↓大紅包裝,遠從走道上就能被它給吸引到啊!（真的很顯眼ＸＤＤ）一盒盒的滴雞精,真的看上去也是蠻療癒的~於是,就這樣海鹽媽入手一盒了🥰🥰當然,在買之前一定要先好好的來看一下它!看完後,喜歡就可以放下去啦~帶走!只有小孩子才在考慮啦!買!海鹽媽在滴雞精的喜好,其實沒有太多的龜毛之處!但就是要濃醇香,而且還要無添加,雞隻品質要好,就這樣ＸＤＤ（說完後,感覺也是很挑啊...）所以第一眼被它包裝上頭的折色標章貼紙給吸引住了!就是要選「濃醇」的滴雞精,才營養滿滿啊~盒體大小適中,比起一般的滴雞精禮盒來的輕巧多了!所以海鹽媽才說,它真的蠻適合送禮用的~因為真的很方便一盒16入,一次給你喝好喝滿喝兩週ＸＤＤ石安滴雞精獲得2020年SNQ國家品質認證,而生產工廠也通過HACCP國際食品安全認證!所以可以比較放心使用~而且石安牧場之雞隻是從破殼第一天即開始照養進行健康管理好的滴雞精就是要從最源頭就開始管控品質!使用純素飼料(如人蔘、靈芝多醣體、水解黃豆蛋白、納豆菌等),再透過獨特飼養技術從飼料與飼育方式以及期間不施打抗生素及不使用動物用藥!也因此更不會有所謂的生物累積問題~（真的很重要啊!!）米色包裝搭配滴雞精的圖片,簡單的分包裝設計,整體使用起來好方便也好撕開!每一包 65毫升,不須冷藏,常溫保存且避免高溫及陽光直射即可詳細的產品資訊以及食用方式~滴雞精常見的使用方式有三種,隔水加熱、微波爐加熱、電鍋加熱.海鹽媽都是直接使用 微波爐加熱 因為這方式最快速最省時啊!!（別說我太懶ＸＤＤ）無添加、純粹風味的石安滴雞精~選用養育20個月最優質的老母雞萃煉而成的石安滴雞精!不加一滴水及任何添加物,經長時間高溫萃取,每隻老母雞滴出300g濃縮雞精讓每一包滴雞精都含有支鏈胺基酸486毫克,喝下的每一口都是滴滴精華啊~微波後的滴雞精色澤↓海鹽媽每日早晨空腹先來一杯!金黃色澤,香味濃郁的滴雞精香味~光是用看的就讓已讓海鹽媽感到胃口大開ＸＤＤ滴雞精對我來說,有另類的好處就是,會讓我食慾變得不錯呢他們家的滴雞精是海鹽媽可以接受的味道~對我來說,它在氣味上算是蠻濃郁的,口感上喝起來也蠻濃醇的!但整體喝起來是順口美味的,海鹽媽個人覺得石安滴雞精的風味蠻適合下菜的下次有機會來搭配看看(　ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡開啟我一整天的好精神,石安滴雞精!早晨一杯好暖心,補充營養好吸收~尤其現階段還在哺乳的海鹽媽來說,滿滿精華的滴雞精攝取真的很重要!畢竟一人吃兩人補的階段,非常適合補充十足的營養來照顧四季妹呢濃郁的風味,醇厚的氣味,讓整體滴雞精喝起來相當的濃醇~不加一滴水及任何添加的淬煉,小分子蛋白質與氨基酸等滋補,讓海鹽媽越喝越滿足之外,更給我活力充沛每一天!天天滴雞精,健康精力跟著來(●´ω｀●)ゞ石安滴雞精推薦 💓💓即日起在好市多線上購物有優惠💓💓活動只有7天：https://www.costco.com.tw/Food/Prepared-Canned-Food/Package-Food/Shih-An-Farm-Chicken-Essence-65ML-X-16-Pack/p/130795 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.🦖IG✔海鹽蔡是一道菜: https://instagram.com/seasaltbaabee.tsai✔海鹽媽媽媽咪:https://www.instagram.com/seasaltmamami/🦖粉絲團✔海鹽蔡是一道菜:https://www.facebook.com/seasaltbaabee/🦖痞客邦✔海鹽一家甜甜蜜蜜:https://a12344028.pixnet.net/blog🦖親子盒子✔海鹽一家甜甜蜜蜜: https://seasaltbaabee.nidbox.com/diary🦖媽咪拜✔海鹽媽咪: https://mamibuy.com.tw/home/648030/"
"​營養補充﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞雞湯般甘鮮味100%熟齡母雞全雞使用安心、美味、營養​ 每次兩位公主回去學校時,在行李裡,一定會有辣媽的愛心-滴雞精,在外不比在家裡,少了媽媽的照顧,但有滴雞精的呵護也不錯!為了讓他們可以方便保存及加熱,辣媽會選擇能常溫存放的,同時辣媽也好購買的,像是全聯福利中心就買得到​﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞​﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞使用100%熟齡母雞全雞熬煮,原料單純,並以職人工法長時間用心慢熬,深層萃取出熟齡母雞精華,富含優質蛋白質,0脂肪、0膽固醇,讓每個人在補充營養的同時,不會攝取到負擔~​禮盒包裝的﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞精緻方便的手提設計,送禮非常適合,正巧母親節即將來臨,快準備好送給最辛苦的媽媽​大家對﹝大成﹞這個品牌都非常熟悉,旗下的產品包含有農糧、肉品、食品...市場上常看到的大成雞塊,也是辣媽家愛吃的呢~﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞是自家工廠生產,經過了36道品檢層層把關,香醇的美味,讓人好安心~​外盒的背面,有著中英文的產品標示,介紹的相當詳細,一看就可以了解~​常溫的大成慢熬雞精,給公主們帶來最大的營養及便利,用最簡單的加熱方式,就可以喝到專業職人慢熬的營養補給品!​每盒﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞裡有8包,每包的容量為50ml~​內包裝袋的設計也很精緻耶,焦糖色不透光的鋁袋,將熟齡母雞精華完美密封~​可以剪開包裝倒出來以電鍋加熱,或者跟辣媽一樣,用馬克杯或大碗以熱水加熱,快速又方便,不必費時費力的燉煮,不必滿身油煙,輕輕鬆鬆,營養上桌!​內包裝袋的背面,同樣有著清楚的產品標示,有效期限則是標示於下方,正常的貯存條件下可以保存18個月呢~​辣媽的二公主國中以前很容易在季節轉變的時候不舒服,特別是早上起床後,總是哈啾哈啾個不停,除了天天食用益生菌,辣媽也特別準備了滴雞精,每週喝個2包,慢慢地,哈啾的情形越來越少見,吸收了雞隻完整的精華,為身體補充了營養,辣媽終於可以不再那麼擔心了~​短短幾分鐘的加熱,一碗濃郁香醇的常溫慢熬雞精就好了,味道好香啊,不油膩無雜質,喝入口有著雞隻自然的鮮甜,是一款沒腥味的雞精,有如雞湯般好喝~​自慢成就經典美味口味醇厚,人喉潤滑,口腔裡盡是熟齡母雞自然的甘甜及鹹味,沒有負擔,只有最單純的營養補給~​在電視電影裡都可以看到,家人需要進補時,媽媽們都會燉煮雞湯,辣媽的爸媽也是一樣,小時候家裡最常有的就是香菇雞湯,是一種代表著愛與幸福~有了三寶的辣媽當然也得將愛傳下去,但我用便利快速且更營養的熬雞精,讓孩子們就算沒有媽媽在身邊照顧,也能感受到父母的愛與幸福​​含有優質蛋白質、膠原蛋白及支鏈胺基酸等豐富營養價值,且0脂肪、0膽固醇的﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞在全聯福利中心就買得到,平常沒時間外出採買的人,選擇網購可以上momo購物網哦!​溫和滋補的﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞對於家中的每一位成員都很適合,不過,有些體質較特殊者,請先諮詢醫師及營養師哦~​小小一碗,卻有著大大的營養哦~​日常補給的新選擇,營養師推薦的熬雞精​﹝大成慢熬雞精(常溫)﹞​​更多相關資訊,請參閱以下連結：​大成慢熬雞精(常溫)本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"為了替全家人的健康打底只要我有時間.一定會親自下廚熬煮湯品.替大人小孩都補一補香菇雞湯最受孩子們的最愛有淡淡地甘甜味.熱熱的喝暖心又暖胃(˘&sup3;˘)♥但由於玉媽咪平日的生活相實在太忙碌了,常常忙東忙西的.一整天不知不覺就這樣子過去了...想要抽時間來熬煮雞湯.已成為生活中的難事後來．我都購買可常溫保存的滴雞精.來替家人補充營養滴雞精加熱後即開即飲.食用上超方便的有時.我會透過滴雞精來製作簡單快速料理．它已成為我家最常出現的日常補給品滴雞精營養價值極高．是產前/產後孕媽咪/術後/忙碌現代人.營養的最佳選擇!相信有許多人跟玉媽咪一樣,有被雞精不好的味道給嚇過有些品牌喝起來有腥味或口味太重．都讓人很難長期食用有一陣子,只要聽到滴雞精就很抗拒(ꏿ﹏ꏿ;)現在的我.在挑選滴雞精時,一定會先經過慎選才入手!有幾個點是我心中滴雞精必備的條件1口感好2成份清楚3可常溫保存4通過多項檢驗石安滴雞精完全符合我想要的四個條件他們家的滴雞精是採用８小時高溫萃煉出的全雞精華（完全不加一滴水）．接著以冷凍去油．最後進行高溫高壓滅菌每一包滴雞精皆為百分之百天然食材製程中完全無添加.美味兼具健康早晨起床若是感覺沒元氣我會直接拿出一包來加熱先喝一碗溫熱/香醇可口的滴雞精再出門．補充滿滿的營養元素．感覺很棒~每到了假日．就是我們全家人逛好市多．採買冰箱食材的日子這次我也有購入石安滴雞精經過我認真的查資料後.發現這款滴雞精成分中的小分子蛋白及支鏈胺基酸．算是市面上偏高. 這些都是人體不可缺少的營養元素它的外包裝設計的簡約素雅紙盒採紅色系設計.看上去好喜氣當做養生伴手禮/特色伴手禮．送給長輩親友．或公司贈禮都很適合提到石安牧場.相信許多人都認識這品牌從1976年經營至今40多年來牧場內採用新科技的飼養環境．提供豐富化的籠飼設備小雞從破殼第一天起．就由蛋雞保姆-獸醫師．營養師．顧問．牧場品管組成的健康團隊.接手用心照養.成為石安牧場動福雞飼料以多種全素天然食材為主（人蔘皂苷．靈芝多醣體等）在牧場內的雞隻.皆能在健康飲食及乾淨環境下成長．大家享用到的也都是最新鮮就是這般堅持．營業至今已受到許多孕媽咪/長輩及網友們的極力推薦!石安滴雞精．一盒有16包入．每包65ml超值又大方．拿來送禮大方又有面子當初會選擇石安滴雞精.就是因為以下的幾個優點吸引著我️100%純天然萃練．無添加/無藥物殘留️已取得SNQ國家品質標章️通過HACCP國際食品安全認證/SGS（無藥物殘留．無防腐劑．無鉛．無塑化劑殘留．0脂肪．無抗生素）等300多項檢驗石安滴雞精已經高溫高壓滅菌處理．所以以常溫保存即可.外出攜帶也好方便!隨時都能補充營養．超棒的!內容物及鋁箔包裝皆通過SGS檢驗．要喝的時候都能直接加熱即食加熱方式有三種：隔水加熱：浸泡在80~90度熱水中．浸泡３~５分鐘微波爐加熱：取出包裝剪開滴雞精內袋．倒入容器．以８００Ｗ微波一分鐘電鍋加熱：取出包裝簡單滴雞精內袋．外鍋倒入５分之１杯的水量．加熱約６分鐘不論在家或在外面．我都是直接以隔水泡熱方式加熱後．再倒入馬克杯或碗裡面喝這是我覺得最便利的方式倒出熱熱的滴雞精.可以看見為琥珀色的色澤．每一滴都是滿滿的營養精華貼心提醒：開封後需一次食用完畢．請勿再次冷藏或冷凍特殊體質的人．需先諮詢醫師或營養師再食用一入口滿滿都是雞香的鮮味．濃郁又好喝成分中強調鈉含量低．蛋白成分高.讓我更加放心與孩子們分享!口感喝起來就像雞湯．但卻一點都不油膩滴雞精除了可以直接喝之外．加入料理或菜餚內做成簡單養生補品也是不錯的好選擇玉媽咪最常加入粥品給孩子吃．他們超級買單的!元氣蔬食干貝粥這道料理．若是夏天不想炒菜.可以試試這道粥品,清淡又營養食材：干貝．高麗菜．紅蘿蔔．玉米．白飯一碗 ．鹽 1/4茶匙．白胡椒粉 適量將白飯倒入鍋中．加3杯水(量米杯).接著放入所有食材小火燉煮成粥起鍋前加入再一包滴雞精．及適量的鹽和白胡椒粉,最後撒上蔥花即可上桌這碗滿滿精華的蔬食干貝粥,適合全家大小一起享用不須多餘的調味．每一口清爽又濃郁這碗粥有濃濃的雞香味．我家寶貝好買單!推薦給在外租屋的學生或小資族．簡單煮也可以吃的很營養後記：石安滴雞精讓人感受到「石」在好「安」心．以及一份源自於傳統疼惜的暖心承諾!若你還在找尋口感好/ 適合全家大小喝的滴雞精．可以參考我的文章介紹唷~有興趣的朋友可直接在好市多線上購物或實體店面架上選購!石安滴雞精好市多限定販售突然想到.我家的滴雞精又快沒了．孩子們又開始不斷催促提醒我．該補貨了．．．．石安牧場官網:https://www.shihanfarm.com.tw/zh-tw粉絲團:https://www.facebook.com/shihanfarm/ "
"  鄉奔奔香噴噴我們家的滴雞精真的香噴噴!每天早上空腹來一杯,一整天元氣滿滿!     想想上一次喝滴雞精是什麼時候?好像就是懷孕的時候耶,不過那次有點被嚇到,覺得味道好腥阿,就連我們家吃貨哥哥都不願意喝!從此我們家就再也沒出現過滴雞精了哈哈哈   但這次的鄉奔奔手工訂製滴雞精真的很不一樣,一打開包裝倒出來的時候就已經聞到味道好香了!!而且完全不用催促,兩隻咕嚕咕嚕的一下子就喝完!   >>前往鄉奔奔粉絲團https://www.facebook.com/runningchicken2015>>前往鄉奔奔蝦皮賣場https://shopee.tw/yhyu77 這幾年深刻的體會到身體健康的重要,一不小心又即將奔四,體力明顯比以前來得差阿~~~不只要好好照顧家人,主婦們、媽媽們,也不能忘記要幫自己好好補一下才是,我喜歡食補勝於藥補,這樣每天一包滴雞精,快速加熱一撕即飲就可以快速的補充營養、展開美好的一天.    鄉奔奔手工訂製滴雞精有著討喜的包裝,鮮黃色的小鳥LOGO看起來就是很有元氣感啊!堅持使用南投竹山自然的放牧雞,全程不用藥,特別是混合天然穀物餵養、養足180天的成熟雞,營養價值相對來說更高了,  尤其隻雞都在鄉野間自由奔跑,經過充足運動和生長,萃煉出的營養都滴進雞精裡,可以想像得到,這樣這種沒有被禁錮的雞才能滴出更香的滴雞精阿.    我選的是原味,金黃色澤純淨無雜,都是優質蛋白質和高濃度的膠原蛋白,手工製作不加水,全程10小時採用慢火精燉,同時低卡路里、零脂肪,妙齡少女也不怕,不只增強體力還能幫你滋補氣色吶.0脂肪、0生長激素、0抗生素、0添加水、0味素、0防腐劑,天然健康無負擔不會發胖~    這樣喝下肚的,不只成分好、營養夠,鄉奔奔手工訂製滴雞精通過SGS檢驗認證,農藥零殘留、動物用藥零殘留,大人、小孩都可以喝得很安心!  平常建議大家要存放在冷凍庫,只要隔水浸泡、電鍋加熱就可以飲用,不管是在家或是放辦公室都非常方便   單包包裝衛生又不怕營養流失,我通常都使用隔水加熱的方式,等水滾後放入約5分鐘馬上就是一碗香噴噴的手工滴雞精阿~~~~~上班族不能煮也沒關係,飲水機裝杯熱水隔水加熱也是很OK啊!   味道非常的香醇,沒有腥味,好喝的耶!一包100ml的份量不多不少剛剛好,是可以非常享受雞精的香氣的,一碗喝完哥哥還會說晚上再喝一碗~~~~~(媽媽低頭看錢包)   現在人三餐老是在外,就連我自己也沒有天天煮飯啦,有時候買外食不免擔心他們夠不夠營養呢?像最近學校都開始要考試,特花心力的時候有了鄉奔奔手工訂製滴雞精的陪伴就不用擔心阿~~~可以說是補充體力的小捷徑吧!     聽說長期飲用滴雞精還能調整體質呢,決定要給我家那隻瘦皮猴妹妹好好滋補一下,每天空腹食用效果最好,早晨起來先一碗滴雞精,一家子快樂上學上班去啊!   媽媽的小幫手 鄉奔奔手工訂製滴雞精分享給大家!    更多鄉奔奔鄉奔奔手工訂製滴雞精>>前往鄉奔奔粉絲團https://www.facebook.com/runningchicken2015>>前往鄉奔奔蝦皮賣場https://shopee.tw/yhyu77   如果你喜歡此篇,請幫我們按讚鼓勵唷!感謝你     請加入我們facebook粉絲團 ➽瑞秋X妮娜.LovelyDay     "
"  石安牧場滴雞精滴雞精推薦支鏈胺基酸好市多好市多滴雞精小孩滴雞精孕婦滴雞精懷孕說到滴雞精是之前懷孕時才注意到的好物,小小一包可是營養大滿分富含營養又低卡,讓孕婦在補身體時,不怕補到熱量,可以好好養胎補身體想當年喝雞精真的是要捏著鼻子一口乾下去,然後趕緊狂喝水去洗掉那味道哈想到雞精真的都還會有點陰影,現在選擇滴雞精我第一要求就是味道要好喝不要像以前那樣逼自己乾毒藥一樣 要顧好小妞的健康,滴雞精是很方便又營養滿分的好選擇 來分享一間很棒擁有好口感的滴雞精 //石安滴雞精//石安牧場幾乎大家都有聽過,他家的雞蛋還拿過很多獎,雞蛋是石安牧場的紅牌深受大家喜愛後研發出石安滴雞精   現在在好市多禮盒包裝上市這天一上架我們剛好就去逛好市多,銷售阿姨說價錢真的很划算又便宜而且光早上就賣出20幾盒了喔!!!  當天直接試喝很甘甜順口小妞很喜歡吵著要買 禮盒包裝送禮很可以!還有附上小提把,以紅色為基底色相當的喜氣  回家開箱禮盒包裝打開還很精緻,送禮真的很合適滴雞精真的很棒!從長輩到小孩都很適合長輩身體在漸漸的老化,很需要補充常熬夜加班的上班族、三餐在外的外食族、壓力過大、營養不均衡學生常要動腦記憶力不足,懷孕的媽咪一人吃兩人補小小孩成長的好幫手,都是需要好好喝一下,不用在像傳統用一隻雞去熬煮滴出一點點的雞精現在隨時可以買到隨身包裝,不用那麼的辛苦,真的很棒!    石安滴雞精65ml/16入濃醇升級版一盒有16包入 包裝背後都有清楚標示,食用方式也有清楚說明一份65毫克一包33大卡支鏈胺基酸486毫克支鏈胺基酸是骨骼肌胺基酸主要成分,是能量重要來源,可延長耐力石安滴雞精在好市多的這一版算是市面上支鏈胺基酸含量最高的!!! 石安滴雞精的雞都是透過攝取飼料中添加靈芝多醣體、人蔘皂苷及納豆菌等元素來增強雞隻自體免疫力用食補取代藥物,養育20個月最優質的老母雞無藥物無抗生素是我們給消費者食安最基本的承諾就是要讓消費者吃得「石」在好「安」心!40年的養雞歲月一步一腳印,石安牧場致力於價值差異化經營就是想守護消費者食的安全,更要守護地球這片土地石安牧場為了不讓雞糞產出的甲烷釋放到大氣造成溫室效應,引進國外技術將雞糞與廢水回收轉換成綠色電力成功產電自用並降低二氧化碳排放創造的價值,不僅是一顆優質的蛋,還有共生共榮環境的附加價值,讓消費者一起吃好蛋做好事愛地球的好模範 而且最讓我滿意的是直接常溫就可以保存,出門出遊也可以攜帶著,相當的方便只要隔水加熱倒出來就可以快速飲用喔! 建議空腹時,飲用吸收效果會比較好早上直接隔水加熱就可以 通過SGS無農藥殘留等300多項檢驗HACCP國際食品安全認證石安滴雞精每個細節都從食品安全與自然生態再做考量雞隻都吃的很好,且都有專門的獸醫照顧得很好,就是為了要讓我們消費者食用起來安心又滿意每一包滴雞精都是滴滴都珍貴  製造過程都是控溫蒸滴的方式,不加一滴水及任何添加,透過8小時才能萃取出這樣的營養精華每隻老母雞滴出300g濃縮雞精,再透過小分子讓我們更好吸收石安滴雞精的色澤也比較濃郁些,還有雞湯香味散發出來呢!!! 小孩是最不會騙人的看小妞喝的心滿意足的表情,就知道很~好~喝!!!石安滴雞精喝起甘甜無腥味,濃郁卻甘醇無負擔感,喝起來就跟其他品牌不太相同會讓你踏實覺得真材實料的口感    除了可以隔水加熱直接飲用,還可以加到任何食材內像我很喜歡加在粥裡面,用飯去煮將滴雞精都吸收到飯裡面變成粥讓小妞吃一頓也可以吃進營養,利用滴雞精的甘甜雞湯去熬煮替代了調味料的使用,讓小孩也可以開心的吃進營養 我想守護我的寶貝健健康康的長大  現在疫情的可怕,加上各種感冒病毒~~接著小妞就要迎接幼稚園新生的生活,人家說進去就是要開始生病一輪...顧好全家人的健康用石安滴雞精來守護我的寶貝小妞基底打好,天天補充營養補充健康  詳細資訊請上//石安牧場滴雞精//石安滴雞精65ml/16入濃醇升級版販售地點：全台好市多限定販售官網石安牧場粉絲團   抽抽獎全聯禮卷兩百元♥♥♥ X1位幸運兒在這篇粉絲團 下方留言給S最基本的就是S粉絲團一定要按讚&追蹤 (S會檢查唷!)1 公開分享這篇貼文    2標示兩個好朋友 XXXXXX3文章隨機截圖4留言給S 說說吃靈芝人蔘的滴雞精全名是?XXX XXX______________ ((**最重要的是多多互動,得獎機率高:))  請加入S  Facebook&IG "
"蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精店家地址：台中市南區大慶街一段259-15號聯絡電話：04-22606869營業時間：平日 08:30-18:00  周日一公休官方網站：蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精官方臉書：蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精商品連結：經典組合/呷霸組合讀者優惠：2021/4/30前購買組合輸入BFSP150,折扣150元運費  今天要跟大家分享的是來自台中的人氣美食蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精 不管是孕婦產婦想準備彌月油飯,長輩小朋友想補個身子,或是就單純想吃個傳統的好滋味,都可以在這裡找到想吃的美味,而且他們現在還推出了經典組合/呷霸組合的優惠活動,當然要趕快趁這個機會,一次品嘗多款好料理   我們這次入手的是呷霸組合,裡面有醉腿、醉蝦、牛三寶、麻油雞和油飯2盒   每一款上面都有清楚標示成分和加熱方式,就算不會料理的朋友也可以輕鬆享用~  大部份餐點只要退冰就可以開吃,只有油飯需要按下電鍋加熱,一桌好料就完成囉   之前吃過一些醉蝦,有的醉蝦小隻就算了,吃起來還沒什麼蝦子的香味,但是蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精的醉蝦肥美又大隻,香氣十足,肉質Q彈飽滿,酒香之餘還吃得到蝦子的清甜回甘,讓人吃完一隻想再接著下一隻   晚上消夜點綴在麵食上,整個看起來豪華了不少有沒有   大大隻的醉腿,肉量十足   看看這切面有多誘人,濕潤又有彈性的肉感,一口咬下飽滿嘴的大滿足~  也是一道讓人狂扒飯的好物,超好吃   牛三寶一盒的份量非常多,我們只夾了大概三分之一盒出來當小菜而已,非常超值   我自己是最愛牛肚和牛筋,有彈性又不會卡牙縫,牛味滿滿,不是只有死鹹的那種,享受美味無負擔~   沾點辣辣的醬汁,超級涮嘴,是我的菜   配上招牌的油飯,真是太美味了   一盒兩個人吃剛剛好,上面料超多的啦   恰到好處的黏彈性連接起粒粒分明的大世界,是單吃也好吃的美味油飯,第一口就明瞭的好滋味~  滿是純土雞全腿肉與酒香的濃郁麻油雞,看這湯頭的顏色就知道是個狠角色,對於不是很常喝酒的我來說,喝個一碗就微醺了起來,軟嫩的雞肉,暖身的好朋友~  淋上美味的黃金湯,配飯也是一絕,看到照片肚子又餓了啦   喜歡吃這種古早味的朋友,趕快趁這波優惠到蔡記彌月油飯、蔡記滴雞精買起來 2021/4/30前購買組合輸入BFSP150,折扣150元運費喔~ "
"婦科名醫陳保仁醫師專場!讓地方媽媽敲破碗的媽媽講座‼4/25（日）高雄搶先登場‼台北、新竹、桃園場次已同步上線!⠀即刻加入line報名http://bit.ly/2hzAtQG​陳保仁醫師　教你如何優雅生產不是夢🤰新手爸媽五顆星推薦必修課程⭐一胎一次的講座妳參加過了嗎? 📣來就送超值好禮乖乖吃飯大禮包✖滴雞精小禮盒（1包入）⠀⠀🎲現場現領萬元大獎摸彩券單手秒收康貝手推車、出門法寶育兒背巾、居家必備消毒鍋、家事幫手掃地機器人等多項好禮,開箱抽獎帶回家!　🥂夫妻同行加碼再送黃色小鴨周邊好禮１個﹝贈品須現場領取,離場後恕不補發﹞⠀⠀ ⏳年度最最超值的媽媽講座,還不趕緊報名起來⏳⠀ ☑孕媽咪憑媽媽手冊報名參加,入場費＄３００/人尊榮場500/人 （攜伴以人數計費,同行者也可以領好禮抽獎喔!）🔺為維護上課品質,不接受兒童報名入場!  🚩若有疑問請於上班時間（一）~（五）9:00~17:30撥打06-2016677305​、306​、312​　查詢."
"今天晚餐全家人來「啃得雞」,啃得是﹝嘉竹商行-玉米雞專賣店﹞的台灣好雞!選用的玉米雞都沒有用藥,通過產銷履歷驗證,採用低密度放養長達120天,吃玉米、葉黃素、金盞花與電解水,運動量大加上營養均衡,自然頭好壯壯,品質更勝一般土雞,不但膠質豐富、肉感札實少脂肪,吃起來美味又安心!    400克的真空包裝,符合現代一般小家庭的需求,免切免煮直接宅配到家、退冰或加熱即可食用,三種口味隨時隨地滿足「雞」腸轆轆的味蕾!還在等什麼,快一起跟著米雪兒吃雞去~~甘蔗雞：   一拆封,就有股甘蔗燻香的甜味撲鼻而來,店家還貼心附有胡椒鹽和微甜的醬汁可沾.   金黃油亮的外皮與新鮮白嫩的雞肉,吃起來油香不膩口,細細感受厚實的肉質伴隨嘴中瀰漫的煙燻香氣,緊實的口感,會愈嚼愈香且甘甜,就算不沾醬也好吃.鹽水雞：     富有光澤感的外皮引人食慾,使用獨家醬湯配方,吃起來清爽鮮甜,鹹香嫩中帶有咬勁,並且不會覺的乾柴.喜歡重口味的朋友建議可以沾醬,讓整體風味更有層次,在不知不覺中,全家人吃完一盤都還覺得意猶未盡!蔥油雞：     蔥香四溢的蔥油雞是以招牌的鹽水雞為基底,淋上提煉紅蔥頭的蔥油,吃起來有爆香油蔥味的感覺很涮嘴,雞肉將油汁吸附的很好,無論是肉質或外皮口感都Q彈多汁,讓人吃了回味無窮! ﹝嘉竹商行-玉米雞專賣店﹞除了以上的即食雞料理之外,還提供健康養生的滴雞精.有兩種包裝：黃色是70ml,白色是50ml,皆可常溫保存,攜帶方便.使用頂級玉米雞經過8~12小時極致淬煉,全程不加任何一滴水!  滴雞精：食用方式很簡單,隔水加熱約3-5分鐘,即可飲用.  喝起來沒有腥味也不會有油膩感,溫醇回甘、順口好喝,對於補充元氣和增強體力都很有幫助. ﹝嘉竹商行-玉米雞專賣店﹞在嘉義有實體店面,也提供全台冷凍宅配,堅持飼養過程不用藥,標榜無添加純粹的原味,讓大家吃得好安心,喜歡「啃得雞」的朋友,這麼厚工製成的好味道,絕對是「雞不可失」啊! 嘉竹商行-玉米雞專賣店官網：https://www.jiazhuco.com.tw/ojr19d粉專：https://www.facebook.com/jiazhuchiayi樂天市場：https://www.rakuten.com.tw/shop/jiazhuco/ (現有優惠活動）"
"​健康養生﹝郭老師養生滴雞精﹞古法煉製不含一滴水無添加常溫保存自然滋補好輕鬆辣媽說最近迷上了料理節目,就是想為家人烹調多多樣化又健康美味的佳餚,其實在三寶還很小的時候,當時是新手媽媽的我,最愛看的是郭月英老師示範的料理,郭老師累積了多年的經驗,從自然食補與健康調理的角度設計出健康養生與美味的菜餚,但又是簡單易學,對於當時廚藝真的不精的辣媽來說,幫助非常大~郭老師跟隨先生名國醫李家雄醫師,致力於中醫藥學對研究與應用,並且結合理論與實作,設計出適合國人的養生料理~﹝郭老師養生滴雞精﹞正是非常適合國人飲用的溫補養生產品​​滴雞精是辣媽家裡常備的滋補產品,目的就是希望孩子們能更加健康,尤其是高中開始,就沒有住在家裡的兩位公主,沒有媽媽在旁照顧,幾乎都是外食,所以特別擔心營養~有著名知中醫師李家雄醫師的推薦,遵循古法煉製的﹝郭老師養生滴雞精﹞,在製造中完全不加一滴水,更無添加色素、香料及防腐劑,常溫下即可保存,有著豐富的營養價值,像二位公主一樣的在外學子、孕婦、哺乳媽媽...男女老少都適合也需要的滴雞精~​﹝郭老師養生滴雞精﹞的包裝標示相當的清晰,有著詳細的介紹與說明,讓我們可以清楚的了解它~比一般的容量稍多一些耶,一般常見的滴雞精產品,大約是60ml,而郭老師的滴雞精,每包為65ml哦~﹝郭老師養生滴雞精﹞有多項特點：​嚴選二代老母雞精華,以高溫高壓滅菌技術,可常溫保存​添加天然膠原蛋白,幫助肌膚青春美麗​蘊含豐富蛋白質,幫助體力恢復​健康低卡,純天然無任何添加物,每包只有22.4大卡​遵循古法,費時15小時,不加一滴水,滴滴精萃​﹝郭老師養生滴雞精﹞含有9人體必需胺基酸,幫助調理生理機能,增強體力,用最溫和的食物來滋補養身,給身體最好的營養~​﹝郭老師養生滴雞精﹞每盒有10包,在乾燥的室溫下儲存,可以保存兩年之久,一次可以訂購多一點,時時都有好準備,送禮也非常適合,正巧母親節快到了,送給婆婆媽媽、姐妹們,心意與情意滿滿哦~​可以常溫保存的滴雞精,最直接的好處就是,它不必等解凍,加熱快速又方便,像兩位公主的租屋處及宿舍是不能開火的,就可以用個大碗裝熱水,反覆換水2-3次,一樣可以輕鬆加熱完成~​鵝黃色的包裝,看起來賞心悅目的,保持心情愉快也是維持健康的方法之一哦~​辣媽取一個乾淨的鍋子,以隔水加熱的方法,大約3-5分鐘就完成,不必再像以前一樣費時又費力的自製油膩的"滴雞油湯"~​袋口上方有著貼心小利口,一撕就開,但加熱完要小心燙,用剪刀比較不燙手~​﹝郭老師養生滴雞精﹞每天建議飲用2包,早晨起床空腹飲用,及傍晚五點前飲用,睡前不宜哦~内袋的包裝背面有著注意事項的說明,飲用前務必要詳閱哦~​一撕開包裝,那香噴噴的濃郁滋味立即飄散開來,滿滿雞隻的精華,而且它一點兒都不油膩耶,清澈無雜質~​辣媽熱好後,放在桌上,喊著寶弟快來喝,寶弟聞香而來卻說,只有妳的茶,沒有滴雞精啊,哈哈...顏色真的跟甘甜的茶葉一樣耶~​溫熱的滴雞精,入喉潤順香醇,雞隻本身的滋味,讓滴雞精帶有自然的鹹香,不油不膩,喝著好舒服~​略深的茶褐色,可以清楚的看到,一點兒雜質都沒有,相當滑潤的口感,非常濃郁的香氣,絕對滋補的養生滴雞精~​以前都是為孩子們準備,現在辣媽也懂得疼愛自己,也開始會為自己準備了~遵循古法煉製,保留住雞隻完整的營養成分,並且通過ISO認證、SGS檢驗合格,﹝郭老師養生滴雞精﹞輕鬆幫助辣媽及家人做好溫補的工作,食用好安心~​可以常溫保存,隨身帶著走,加熱好方便,隨時隨地給自己補一下~​郭月英老師,從自然食補的專業角度出發,設計出的﹝郭老師養生滴雞精﹞,溫和香醇,適合國人飲用的營養滴雞精~​目前有多家寶體門市,可以前往門市挑選適合自己的養生產品哦!﹝郭老師﹞實體門市如下：​郭老師寶寶副食品​​台北-新光三越信義新天地A8館4F電話：（02）2723-6822地址：台北市信義區松高路12號4樓​台北-新光三越南西一館6F電話：（02）2567-7498地址：台北市南京西路12號​台北-宏匯廣場5F電話：（02）8521-5764地址：新北市新莊區新北大道四段3號​台中-新光三越中港店6F電話：（04）2254-9633地址：台中市西屯區台灣大道3段301號6樓本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"國際三大宗教盛事之一的「台中大甲媽祖遶境」在2021年4月9日晚間11時05分起駕!每次大甲媽祖遶境路途中,總能看見信徒鑽轎腳的感人故事,人們因對媽祖的虔誠,徒步結緣,讓大甲媽祖遶境堪稱地表上最大遷徙!為了免去信眾無法參與的遺憾,大甲鎮瀾宮每年都會推出多樣化的聯名商品.今年滴雞精品牌農純鄉「首度」跨界合作,媽祖、千里眼及順風耳Q版萌樣躍上禮盒,在大甲鎮瀾宮協助下繞香爐過火,有了媽祖加持滴雞精,「喝搭搭」讓你平安健康一整年! 告別了動盪不安的2020年,守護所愛的人健康格外重要!滴雞精品牌農純鄉懂你尋求平安健康的平凡心願,首度跨界聯名大甲媽祖,以「平安健康」為理念推出限量聯名商品,「平安健康滴雞精禮盒」、「好孕安產滴雞精禮盒」和「平平安安粥」一共三款,紅色盒身湧現的是真摯的心意,加上印製Q版的媽祖、千里眼及順風耳的庇佑,送禮自用全象徵著日日是好日,年年是好年.寶寶和媽咪向來是農純鄉最珍貴的寶貝,這次為備孕中、孕媽咪、或是產後媽咪量身打造的「好孕安產滴雞精禮盒」裡面有常溫滴雞精以外,加碼的豐富內容物有「睏飽飽紗布衣」,衣服上印有千里眼、順風耳和媽祖圖騰,讓囝仔嬰嬰睏一暝大一寸；精工刺繡的「惜命命御守」,一面是媽祖大頭、另一面是媽祖疼惜字體,幫你祈福、保平安. 同場加映,隨著平安健康滴雞精、好孕安產滴雞精禮盒附含的平安碗、及金好養杯盤組,是用以盛裝濃郁純粹的滴雞精,乘載著農純鄉對你的健康承諾,滴雞精來自職人滴煉工藝、不加一滴水,全是滿滿雞隻精華和心意之外,也有政府的健康食品認證給予安全保障,還有媽祖疼惜陪你平安共好.一如農純鄉品牌精神,當媽媽與寶寶的好朋友,與大家同在、與社會共好!媽祖如母親般守護人們的親民形象,創造多元衍生性,在台灣形成特殊的IP角色,更是商標數量最多的民間神祉,串聯各產業力量,吸引各界踴躍跨界合作!媽祖疼愛小孩的形象,讓許多優質品牌加入聯名商品的行列,也為聯名商品增添趣味性.●好孕安產滴雞精禮盒,禮盒內有金好養杯盤組、睏飽飽紗布衣、惜命命御守,還有媽祖加持、千里眼和順風耳守護.●平安健康滴雞精禮盒,禮盒內有平安雞湯碗,用以盛裝濃郁純粹的滴雞精,象徵喝完後平安一整年.●農純鄉聯名商品在大甲鎮瀾宮協助下繞香爐過火,給予家人、小孩及孕婦全是「媽祖疼惜」.（圖為好孕安產滴雞精禮盒）"
"​遵循古法﹝純煉﹞原味滴雞精100%無用藥的爽健雞高溫萃取雞隻精華常溫保存加熱飲用營養又方便​為了孩子們的健康,辣媽經常準備著滴雞精,市面上有很多品牌的滴雞精、滴魚精...有些須冷凍保存,有些則可以常溫存放,各有各的好,但辣媽選購的標準,則是看滴雞精本身的營養價值、孩子們飲用的接受度,再來就是可以常溫保存最為便利~於是我最近挑選了,完全符合辣媽期待與需求,營養價值數據有憑有證,很好喝的​﹝純煉﹞原味滴雞精​﹝純煉﹞原味滴雞精遵循古法煉製,從食材的嚴選到成品的呈現,每一個環節與步驟,都是經過細心及專業的態度來執行!沒有華麗的裝飾,僅以純淨的白色外盒包裝,金色的產品字樣,象徵產品的純正實在,是人人都能接受的國民滴雞精~​﹝純煉﹞原味滴雞精可說是全省雞舍走透透,才嚴選出來健康的雞隻做為純煉的食材,​100%無用藥的"爽健雞",用的是生長在南投埔里恆溫養場養殖的雞隻,養殖過程中不打抗生素,完全不用藥,食在健康又安心~用心的嚴選及堅持,榮獲"國際食品大獎MondeSelection"的肯定哦​​家人們的健康,是媽媽們最重要事,平常買雞肉都知道要選擇合格的肉商,不購買有打針的雞隻,挑選"滴雞精"更要選擇健康安全有保障的﹝純煉﹞~在它的外盒背面,有著滴雞精的介紹、飲用及加熱方式、注意事項等等的資訊,想更了解它,可以直接到﹝純煉﹞官網查閱,裡頭有更詳盡的說明哦~​﹝純煉﹞原味滴雞精每盒有10包,以日本技術食工所驗證常溫技術,讓滴雞精可以放置常溫下保存,不必冷凍,節省加熱時間,飲用更便利~​​内外包裝有著一致的設計,給人純淨潔白的感覺,能夠常溫保存對辣媽的兩位公主來說,是非常方便的,特別是二公主,住在學校宿舍,房間裡沒有冰箱,又不能開火,以前買到需冷凍的滴雞精,就無法讓他帶到學校去~​辣媽最愛的老爸還在時,鄰居教我們製作"滴雞湯"來滋補老爸的身體,但每次滴出來的那一碗,上頭浮的雞油,讓人看了就怕,費時又費工~現在實在是太方便了,加熱後就能直接飲用,滋補家人就是這麼樣的簡單又快速~​内袋包裝背面同樣有著清楚的產品資訊,孩子們自行加熱又快又安全~​包裝上有教著4種加熱方法,辣媽的習慣是隔水加熱,兩位公主不便開火就用隔水浸泡,就看個人的習慣及設備來做,調理方式多樣化~​取一鍋清水煮沸後,放入一包﹝純煉﹞原味滴雞精,大約5分鐘就好了~​味道太香濃太好聞了,沒有油膩感,而且一看就是純淨無雜質~​完全不加一滴水以及不添加任何調味料,包含鹽的﹝純煉﹞原味滴雞精,入口甘醇,口感清爽不油膩,並且沒有令人害怕的腥味,直覺就是很濃很濃的雞湯,滑順好喝,有爽健雞完整的精華,天天喝,補充人體必須的營養素~​﹝純煉﹞原味滴雞精是仿造古灶煉模式,10小時純煉產量有限,並且以高溫方式萃取整隻雞的精華,去除油脂和殘渣,一包雖然是小小一碗只有60ml,卻有著相當高的營養價值,而且它的任何檢驗以及營養數據都是有憑有證,食在安心~​有豐富營養價值的滴雞精,任何族群都適合飲用,像是成長中的孩童、愛美的辣媽、辛苦的馬哥...不分男女老幼,都可以藉著滴雞精來滋補強身,調整體質,而且任何季節都可以喝哦~((產品的内外包裝上都有標示出"過敏原資訊"飲用前建議先詳閱哦!))​溫熱的喝,入喉好舒服,沒有添加鹽,感受得到雞隻肉汁自然的鹹味,怪不得它是學童界口味接受度最高的滴雞精,小朋友的喜好是很直接的,好喝,才願意喝,好喝,才能持續喝~​什麼時候飲用滴雞精最好呢?可以選在早上起床後空腹喝吸收效果最好,當然也要視個人的習慣,像辣媽吃早齋,我就等到午餐前的空腹時間飲用~​營養保健要從日常做起,為家人選擇可以常溫保存,加熱方便,而且很好喝的﹝純煉﹞原味滴雞精,送給親朋好友們也很適宜哦​​﹝純煉﹞官網​﹝純煉﹞FB粉絲頁本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"高度重視攝取營養品質的我.滴雞精已成為我每天都會喝的營養補充品它能替我快速補充營養.維持滿滿元氣對於忙碌現代人而言.滴雞精有補充體力的正面幫助尤其是經常加班勞累的上班族．懷孕/哺乳中的媽媽．注重養生銀髮族或成長中的孩童．都很需要天天補給幫身體補養後繼續和生活奮戰!記得~多年前剛懷孕妍寶貝時．在朋友的建議下就開始喝滴雞精．來補充我和胎兒的營養一直到現在．我們全家人已養成每天喝滴雞精的習慣．它已成為我們家日常生活中不可或缺的滋補良伴每天生活相當忙碌的我．加上有熬夜習慣.只要感覺體力虛弱時．我就會拿出滴雞精來替自己補充元氣與體力滴雞精營養價值高、方便又省時、又有雞湯熱呼呼的口感與香氣.十分深得我心!這麼多年來,我嚐遍無數品牌的滴雞精．但最終在我心目中只有幾個牌子是值得我推薦的由知名波蜜團隊研發生產造的芳茲生技日月養生滴雞精是我們家近期最常喝的品牌不論成份及口感都深得我們一家人的喜愛這款滴雞精完全無使用台灣FDA所列的793項添加物(如鮮味劑.漂白劑.人工色素)每一滴皆是純天然的雞汁精華．滴滴精粹有完整的產銷履歷,並已通過多項SGS檢驗合格．零膽固醇．零脂肪．完整的保留營養素最讓我驚訝的是．產品已獲得國際A.A無添加3星驗證的最高榮譽．所以給全家人一起食用我很放心其實．當初會特別注意到日月養生滴雞精．也是因為是因為它是名人曾國城推薦滴雞精再加上品牌理念讓我感到安心與放心~（目前市面上的滴雞精品牌相當多,讓人看了眼花撩亂．但芳茲生技讓我感受到紮實的食品製作及功夫,最重要的是他們家的用心）關於芳茲生技：這是一群對於食材、原料與製作都十分堅持的成員所組成的．團隊成員相當關心健康及食安問題每次研發新產品．都會經過數個月嚴謹挑選原料．重複調整比例配方．以追求最佳品質對於產品有一定的堅持．並同理顧客的感受．將每個人的健康．如同自己家人般重視!在選擇滴雞精時．我最先考量的是：使用的雞隻．營養成分．添加物．保存方式及認證檢驗等~這些都是我會特別注意的點芳茲生技特別聘用專業營養師與獸醫團隊．用心呵護雞隻健康芳茲日月養生滴雞精雞隻皆來自產銷履歷合格養雞場．以自動化設備,大數據監控每隻雞的狀況堅持僅挑選90天以上的青壯年紅羽土雞．再以恆溫高壓滴煉出全雞精華紅羽土雞蛋白質含量更高．油脂更少（小分子胺基酸．容易吸收）另外.雞隻的飼料裏頭還加入益生菌及酵素,給予的營養更全面養殖全程堅持：不打針．不打生長激素．抗生素．賀爾蒙每一隻紅羽公雞皆擁有自己的健康證書每次喝完後．都能感受到一股從心底湧出來的幸福感嚴選紅羽土公雞-芳茲日月養生滴雞精總蛋白質．膠原蛋白及總支鏈胺基酸都優於其他雞種內容物營養含量：蛋白質10g總支鏈胺基酸589mg膠原蛋白8.980mg採用全雞隻科技恆溫滴煉法（有別於市售角料滴煉）過程中使用蒸氣不回流技術（食材不會接觸到水氣）真正做到不加一滴水完全不添加水．鹽．與其他添加物．每一滴都是純正天然的雞精精華從許多小細節都能感受到芳茲生技對於原料及製作上的用心與心思芳茲日月養生滴雞精分為櫻桃紅禮盒＆彩盒版.禮盒內附贈天目釉品茗杯整體包裝設計典雅又喜氣．看上去相當有質感．拿來送禮顯得高貴大方單單是從禮物的外觀和包裝,就能讓收禮的人感受到滿滿的誠意．玉媽咪覺得它很適合拿來年節送禮天目釉品茗杯另外.芳茲生技引進專業滅菌儀器設備（耗資上千萬的機器）每一包滴雞精皆經過熱穿透高溫高壓滅菌技術．使產品無細菌殘留．新鮮不變質保存方式：常溫保存即可．無須冷藏（無拆封下常溫保存兩年）以食品級鋁箔袋密封包裝．加熱容易．飲用上更是方便．只要手撕開即可喝到香醇濃郁滴雞精外出時我都會放在包包內．在外面隨時都能補充營養!加熱方式有兩種隔水加熱（3~5分鐘）電鍋蒸熟（５~８分鐘）大家可依照個人喜好做選擇!每一包滴雞精是50毫升．裏頭是滿滿的紅羽土雞提煉精華．都是孕媽咪及哺乳媽咪最需要的營養一般我都是直接整包放入碗內隔水加熱（3~5分鐘）~這方法我覺得最方便．走到哪都可以加熱加熱後的日月養生滴雞精．撕開包裝倒出來時．會散發出雞精的香氣及琥珀色澤~日月養生滴雞精色澤是原味的金黃色．每一滴皆是經過淬煉的精華有滿滿的營養和滴雞精香氣剛入口時就能感受到濃郁甘甜的鮮味,不鹹不膩口．也完全無腥味!滿口香．鮮．甘對於滴雞精味道一向很挑剔的我．終於找到這麼對味的滴雞精了.開心~平常在家,我和老公都是一天一包孩子們則是半包（兩個孩子一包一人一半）來補充身體能量滴雞精可以單喝．也可以與其他食材搭配入菜．來增添營養及口感．超方便的!滴雞精蔬菜粥．這道料理很適合當幼兒及長輩的營養補充品．營養清淡好吸收不需要花太多時間及烹飪手法．就能提升全家人的健康飲食食材準備（一人份量）：米飯半碗．滴雞精一包．水100CC．紅蘿蔔絲．芋頭丁大家可依照自己寶貝的年齡來調整水的比例,水越多吃起來越稠容易吸收的滴雞精,搭配白米煮成的粥,有鮮甜的雞湯香．滿滿營養.大人小孩都超愛吃的!PS:由於長久加熱會導致滴雞精中的蛋白質變質．因此建議最後再加入滴雞精到粥裡唷滴雞精蒸蛋蒸蛋是非常簡單容易的一道料理．六個月以上的寶寶就能食用滴雞精的香味．搭配滑嫩的蒸蛋．我家兩個寶貝每次都十分捧場．才一上桌就立刻吃光光!食材準備：雞蛋１顆．滴雞精１包（可依個人喜好添加玉米．菇菇．紅蘿蔔等食材）我的蛋液與清水比例是1:1．這比例是我覺得最剛好的（記得將打散蛋液先過篩．口感更綿密）再倒入一包滴雞精（加入滴雞精的蒸蛋無須額外加鹽味道就很美味~）接著放入大同電鍋．外鍋加一杯水即可（鍋蓋記得留個小隙縫）開鍋後．就可以看到Ｑ嫩的滴雞精蒸蛋．孩子看到通常都是二話不說立刻開動!有了滴雞精吃起來的味道更加香醇,沒個三兩下小卉寶貝就全部掃個精光媽咪我還蠻有成就感的~後記：芳茲生技日月養生滴雞精呵護全家人健康．每一口都很甘甜且無腥味.是大人小孩都喜歡的當感覺疲倦時,喝一杯日月養生滴雞精.就能輕鬆補給身體能量如果你還在煩惱不知道要送什麼禮物給長輩或產後媽咪．可以挑選日月養生滴雞精．替大家補補元氣!有興趣的朋友可點選文末官網了解更多官網內分為：禮盒版/彩盒版．還有ＣＰ值超高的環保組（大量訂購很划算）貼心提醒：產品飲用後狀況．會依個人情況有所差異．並請配合正確的飲用方法每個人口味及身體狀況不同．以上是玉媽咪的體驗分享．僅供參考芳茲生技官網　粉絲團 "
"雞精是長久以來抗疲勞、提升免疫的保健飲品,滴雞精的醇韻口感更深受消費者喜歡!不過,從市場攤販自己滴煉到大品牌,市面上已經超過10家滴雞精品牌,這些滴雞精都有功效嗎?玲瑯滿目的滴雞精又該認明哪些成分呢?這次營養師就要來解密滴雞精的成分與功效,教你怎麼挑才對!滴雞精的支鏈胺基酸能對抗疲累滴雞精能對抗疲累疲勞可以分成兩種,一種是心因性的疲勞,又稱為中樞神經疲勞讓人感受到疲累.另外一種則是肌肉的疲累無力感.而目前滴雞精對這兩種疲勞都有功效,相關研究與學術基礎都與支鏈胺基酸有關.當腦部的色胺酸增加時會讓血清素升高,因此產生想睡覺與疲累感,而血液中的色胺酸與支鏈胺基酸會競爭進入腦部,因此血液中若有較多的支鏈胺基酸,可以降低進入腦部的色胺酸含量而有對抗中樞神經疲勞的功效!在肌肉疲勞方面,動物研究發現補充滴雞精的實驗動物中,肌肉和肝臟有較高的肝醣含量,而肝醣是運動時主要消耗的能量,因此具有較高的肝醣含量就可以提高運動表現.另外也同時發現補充滴雞精可以降低這些實驗動物在運動後血液乳酸的含量,因此可以降低肌肉疲勞感（連結）,達到對抗肌肉疲勞的效果!滴雞精能幫助病人促進食慾與提振精神生病臥床的親友,是不是常常食慾不振或者精神不佳呢?其實是與發炎反應有關!生病通常伴隨著發炎,而這些發炎物質會進入腦部中就容易引起情緒低落、精神不振等等問題,連帶也使食慾降低.然而,生病的人需要補充足夠營養才能幫助身體修復!食慾低落的問題就可能會讓病情更加重!過去有些消費者的反應指出,喝滴雞精後感覺食慾有變好,所以病患若是可進食,未有特殊限制狀況下,可以攝取滴雞精來促進食慾,再加上滴雞精所含的支鏈胺基酸、肌肽等營養素可以提振精神,所以可以讓病人可以攝取足夠食物來補充營養!營養師推薦這樣挑滴雞精選滴雞精可認明「總支鏈胺基酸」與「游離胺基酸」含量過去研究都指出支鏈胺基酸是滴雞精的重要營養素,而在相關健康食品認證的指標成分上也是支鏈胺基酸,因此在購買滴雞精時可以認明總支鏈胺基酸含量.但市面上並非每一家業者都有標出總支鏈胺基酸含量,有些僅列出「游離胺基酸」或「單一支鏈胺基酸」,這並非代表「總支鏈胺基酸量」,因此建議要購買滴雞精先認明「總支鏈胺基酸」含量!備註：胺基酸有18種之多,而支鏈胺基酸為白胺酸、異白胺酸、纈胺酸這三種的總稱,因此總支鏈胺基酸應為這三種胺基酸的含量加總!總支鏈胺基酸（mg/100ml）= 白胺酸  異白胺酸  纈胺酸不僅如此,但由於每個品牌的包裝容量不一,所在選購時不只是要看每百克含量,更是要看單包總含量,這樣才能確保買到的是總支鏈胺基酸含量最高的商品.紅羽土雞的風味、營養等綜合表現最佳現在消費者在購買時非常著重於「真材實料」和「風味」,而雞隻來源就是重點!2016年中興動科所的碩士論文做了雞種與風味、口感、營養價值的研究,結果發現用「土雞種」滴雞精的膠原蛋白高於白肉雞與蛋雞,膠原蛋白會影響入口的醇韻、黏稠口感,讓口感更「厚實」.這代表紅羽土雞與黑羽土雞的滴雞精口感會相對醇韻厚實,所以也可以挑選有標示膠原蛋白含量的商品.在風味方面,紅羽土雞與黑羽土雞滴出的滴雞精,鮮味、肉香味也高於其他雞種,這也可能是土雞滴出來的雞精更受消費者喜歡的原因（連結）.在營養方面,紅羽土雞所滴出來的游離胺基酸含量最高,且牛磺酸（taurine）、肌肽(carnosine)及甲肌肽(anserine)等與抗疲勞有關營養成分的含量,也高於黑羽土雞、蛋雞等其他雞種.公雞與母雞滴出的品質也會有差異!2014年嘉義大學動科所的碩士論文以不同性別與週齡（13與56週齡）的紅羽土雞進行滴煉,結果發現週齡大的雞隻,感官品評接受度較高,精胺酸含量也較高.除此之外,公雞製成的滴雞精,所含的麩胺酸、甘胺酸含量更高,代表鮮味更好!除了雞種以外,有些商家的滴煉包含了內臟甚至是使用邊角料,這也會大大影響滴雞精的風味與品質,這也是消費者在購買時要注意的!有產銷履歷的滴雞精更安心產銷履歷是指食品原料、製作過程可被追溯的驗證系統,這也代表著品牌廠商可以完整掌握原料、加工、運送與販賣,可以給消費者更好的食安與品質保障.目前市面上也有著產銷履歷的滴雞精商品,消費者在購買時可以將具有產銷履歷標章,列為購買的原則之一!滴雞精適合誰喝呢?備孕、孕婦、產婦喝滴雞精能補充體力,舒緩壓力站在營養師的觀點,因為孕婦、產婦的生活型態改變、眾多壓力等,產婦可能又要兼顧餵母乳和半夜無法好好睡覺,因此需要有可以補充體力,對抗疲勞的營養品,所以營養師推薦孕婦、產婦可以補充滴雞精.另外,情緒與壓力也是懷孕是否成功的重點,過去有研究指出雞精類商品可以降低焦慮狀況,所以想要懷孕的新人們,也可能可以試著喝點滴雞精補充體力和舒緩壓力,放寬心來增加受孕機會!病患喝滴雞精能保養身體過去常會帶著雞湯去探望親友,希望可以透過雞湯來讓親友保養身體,但雞湯的營養素濃度較低,倒不如直接吃雞肉,且可能因為佔據了胃空間而降低攝取其他食物的機會.此時,滴雞精就是不錯的保養品,具有支鏈胺基酸、肌肽等營養素以外,又不會讓病人太飽而影響攝取營養的狀況!而滴雞精所含的支鏈胺基酸、肌肽等營養素,也有提振精神、促進食慾的效果,所以大病初癒、食慾不佳的病患親友,喝滴雞精是不錯的選擇!上班族喝滴雞精能對抗疲勞、對抗焦慮上班族的壓力、工時是疲勞的來源!滴雞精可以作為提振精神、補充體力的營養品.除此之外,過去有發現雞精的成分可以降低焦慮指數,但雞精的味道較為難以入口,此時可以喝喝看滴雞精,也有可能獲得同樣功效!這次的專欄,和大家介紹了滴雞精的營"
"身為媽咪,您是否也曾為了孩子們的營養健康而煩惱過?以前的滴雞精專屬產婦,現在有專屬兒童的滴雞精-純煉九尾草滴雞精 我這個女兒,在我懷孕時,就比一般寶寶比較瘦小,還記得當時我老公為了這問題總逼我吃牛肉,希望女兒可以更健康一點.女兒出生後,確實是比其他北鼻體型稍微小一些,加上這孩子有過敏體質,長大後又很挑食,總是這不要吃那不要吃,對我這個媽咪來說,就更加煩惱了喝雞湯最好,外婆都是這樣對孩子說但是對於職業媽咪來說,真的不可能天天有空煲雞湯給孩子喝純煉九尾草滴雞精,是為了兒童研發的滴雞精,終於可以緩解了媽咪育兒的煩惱之一 一盒九尾草滴雞精有10包,每一包是60ml如果孩子胃口不好、吸收不好,擔心孩子的成長不健康,我認為九尾草滴雞精是非常立即補充營養的推薦品為了讓孩子們喝得更健康,純煉九尾草滴雞精特別採用的是:全程不使用藥物的雞隻,是全程唷不用藥唷!這是非常講究的雞隻選擇所以雞隻健康純淨,體內絕無殘留藥物,這樣的雞隻做為滴雞精,孩子們喝了好健康,大人也安心最適合成長發育中的孩子們飲用 食用的方式非常方便,直接隔水加熱,溫熱溫熱喝很美味 姊姊妹妹都能喝,隔水加熱之後撕開包裝就能飲用,好像我們看韓劇女主角在片中飲用補品的方式一樣或者可以放電鍋裡,外鍋加水,加熱到開關跳起來就可以把整包放在鍋子裡面加水後,水滾把整包拿起撕開就能飲用,不過要小心燙手唷! 直接撕開包裝倒出來後用微波爐加熱也很方便好喝,口感與現煮雞湯一樣的新鮮美味色澤濃郁,營養健康全程採用健康無藥物雞隻,急速冷凍九尾草經過481項農藥檢測製作出的純煉九尾草滴雞精經過公正第三方單位-SGS檢驗無微生物、重金屬與塑化劑,安全沒有疑慮 熱熱喝一碗,份量不多不少剛剛好可以促進孩子們食慾,也增強體力保護力吸收快,好喝美味又香醇 體力好,學習力就好孩子們開心,健康快樂的成長很重要美美媽咪來說說:關於孩子們的健康,美美媽咪是很要求也有講究的.畢竟,孩子們健康有活力,爸媽也才能放心打拼事業! 純煉九尾草滴雞精,專為兒童研發的滴雞精,所以針對爸媽在意的鈉含量,也比市售的滴雞精要少很多,這都是純煉特別用心的要求與製作,務必就是要孩子們喝了健康又有好體質.如果您也對於孩子的體質有小小的擔心,可以參考這為兒童打造的滴雞精-純煉九尾草滴雞精,方便美味的孩子們健康聖品.(大人小孩全家人都可以喝唷)九尾草滴雞精官方網站請按這裡純煉-誠實的研究室(滴雞精)官方首頁請按這裡 喜歡這篇文章嗎?喜歡這篇文章嗎?請給我一個讚鼓勵支持喔AboutHsuan美美媽咪親子美食旅遊​喜歡看照片的朋友來IG互追一下(按一下黃色的abouthsuan)about_hsuan -----台灣好吃好玩-----宜蘭美食好吃好玩請按這裡北部美食好吃好玩請按這裡桃園美食請按這裡桃園好玩請按這裡中壢美食請按這裡新竹美食好吃好玩請按這裡中部美食好吃好玩請按這裡南部美食好吃好玩請按這裡東部美食好吃好玩請按這裡------日本好吃好玩------東京美食好吃好玩請按這裡京都美食好吃好玩請按這裡大阪美食好吃好玩請按這裡旅遊經驗-購物訂住宿訂機票法寶請按這裡------女人就是要漂漂亮亮------穿搭漂亮看這裡保養看這裡卸妝很重要洗臉分享吃得健康美麗窈窕看這裡------好生活分享------日常生活好物(包含伴手禮)育兒好物分享"
"懷弟噗的時候,阿母幾乎每天都會用電鍋/壓力鍋滴雞精給我喝,第二胎因為阿母要照顧弟噗,還要做其他家事和手工藝,根本沒時間再滴雞精給我喝剛好看到電視在介紹某間滴雞精的產品,阿母說：抱歉,這胎都沒讓你喝到雞精　（聽到這句話我眼淚都快流下來了．．父母真的都會一直擔心子女）所以就決定直接買滴雞精來試喝,但因為知道自己是很挑嘴的決定先申請試喝,此篇都是大致弟噗媽自費購入,廠商贊助會註明,口味上每個人接受度也不同,因此建議媽咪們可以的話都先申請試喝看看喔!!1.芳茲生技日月養生滴雞精(廠商體驗)更新一下最近在網路頗有人氣的滴雞精品牌,芳茲生技日月養生滴雞精,一開始看到是曾國城代言的滴雞精,又標榜全雞滴淬無腥味,就想說來試試.櫻桃紅外盒很喜氣,過年送禮、朋友坐月子養胎送禮都好看.芳茲生技這名字或許有點陌生,但製造滴雞精的是數十年飲料老品牌大廠久津波蜜研發生產的,製程上嚴格把關,並且芳茲榮獲A.A無添加協會最高三星驗證,不添加任何水及人工添加劑,讓消費者可以大大放心!芳茲日月養生滴雞精禮盒還贈送一個天目釉品茗杯,讓你喝起滴雞精都優雅起來.一包50ml,可常溫保存,早上起床用熱水加熱幾分鐘後就能立即喝.秉持比較文,當然加熱方式和使用餐具都要一樣.芳茲日月養生滴雞精採用是紅羽土公雞,倒出來的時候顏色非常清淡,標榜著恆溫高壓技術不會讓蒸氣回流的滴雞精,聞起來幾乎沒有味道!!這真的蠻厲害的,讓我期待喝起來的感覺,表層金黃無雜質、連點浮油都沒看到,喝起來真的不會有腥味(應該說幾乎沒什麼雞味),很順口,就像雞湯一樣,喝完嘴巴也會微微黏.其實在倒的時候不小心流出來,我的手碰到後乾掉也是會感覺黏黏的,這是因為芳茲日月養生滴雞精的膠原蛋白、總支鏈胺基酸都是目前業界最高的!!孕媽咪最怕怪味道,真的可以試試芳茲日月養生滴雞精,雖然這款是廠商提供體驗,但弟噗媽必須說,真的沒什麼腥味,難怪敢特別標榜出來聞：無腥味口味：口味很清,嘴巴微黏口感：滑順保存期限:常溫保存2年,試喝價格/容量：360元/50ml*2,官網體驗組 總支鏈胺基酸589(mg/100ml)膠原蛋白含量8980mg官網購買連結 / FB2.老協珍熬雞精應該很多都是衝著想跟V女神喝一樣的滴雞精購入吧!在好市多有販售盒裝、超商也有販售單小包裝不過可惜這款不是弟噗媽的愛...(抱歉說這麼直白,可能看到女神期望有點高..)背後有使用說明,一包42毫升,比好事多販售的小包,弟噗媽都是上班前,隔水加熱,空腹熱熱喝(滴雞精一般都建議空腹熱熱喝,吸收比較好)這款熬雞精有加入豬腩排,弟噗媽覺得腥味有點重,我沒辦法「老協珍」官網介紹：官網 /FB/老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等１２個月老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!弟噗媽試喝感想:聞：雖然有加豬肉,但是雞精的味道,有腥味口味：有點像白Ｘ氏雞精的味道口感：濃郁購入價格/容量：１３９元/４２ml購入地點：７-１１、全家超商可常溫保存蛋白質8.8(g/每100ml)支鏈胺基酸721.2(mg/每100ml) 3.萬福軒群組媽媽推薦才知道這個牌子,味道和阿母燉的雞湯類似,無腥味,弟噗媽很愛!這一系列試喝唯一透明包裝袋,採用「食品級尼龍真空袋」,可耐熱達120度C弟噗媽是前一天晚上會先拿一包在冷藏層,當天隔水加熱很快就變成雞湯,因為是透明包裝看得到快速退冰過程,很療癒也是清澈透明「萬福軒」官網介紹：FB/蝦皮賣場原料有保障:使用有生產履歷的鹿野土雞,可追朔來源,健康有保障全程純手做:從蒸餾滴製.除油.除雜質,全程手工,細心把關無添加調味:不加鹽與調味粉,不含任何著色劑.防腐劑等添加物純度100%:不加水稀釋,100%純雞精SGS檢測認證:定期送驗,國家級的食品安全認證弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：就是媽媽燉雞湯的味道,非常舒服好喝口感：滑順,喝完嘴巴會有點黏黏的保存期限:冷凍保存6個月,食品級尼龍真空袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,FB 私訊申請4.農純鄉滴雞精就是看到電視節目介紹農純鄉滴雞精選用的頭好壯壯"黑羽土公雞",讓農純鄉列為我試喝的首選,代言人是漂亮媽咪昆凌喔!!隔水加熱一樣方便漂亮金黃色「農純鄉」官網介紹：官網/FB/產銷履歷頂級黑羽土公雞,10道嚴格把關,無添加物、無防腐劑、無調味,古法練保留正統滴雞精.恆溫蒸煮6小時,只取第一次初萃精華,確保營養完整、無雜質的嚴苛標準弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：比媽媽燉的雞湯還濃郁,非常舒服好喝,有浮薄薄雜質口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,官網試喝申請&201908康X美購入,檔期兩件(8入禮盒)9折,再送200元康X美折價卷,再搭配夢時代3千3百元 5.純煉滴雞精此款雖然沒有明星代言,但也很多媽咪們推薦,價格上也其他品牌便宜,試喝一次三包非常大氣!!除了雞精講究之外,包裝也是環保愛地球路線更在今年(2019年)榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎背面產品及使用說明官方介紹：榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎全程不用藥的雞隻,養殖全不用藥以大豆、玉米作為飼料,滴雞精帶有甘甜味,孕時口味接受度高弟噗媽試喝感想:從冷凍拿出來時,滴雞精沒有冷凍成硬塊,還滿有趣的聞：無腥味口味：雞味很濃郁,但不是腥味,不是弟噗媽的菜口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：120元/60ml*3,官網試喝申請 胺基酸3354(mg/每100g) 6.十八養場滴雞精不使用抗生素和生長激素,飼料除了黃豆和玉米之外,還加入有機的台茶十八號紅玉紅茶,就是衝著紅玉想要試喝看看包裝走文青路線背後的產品說明和使用方式隨信寄送附發票前一天要先退冰,隔天加熱方便喝十八養場的雞肉相關副產品也很多,像是雞肉鬆、雞胸肉、去骨雞腿肉、雞翅、全雞、調理包:麻油雞、咖哩雞丁、宮保雞丁、塔香三杯雞、泰式綠咖哩、精煉雞高湯、醉雞腿、醉雞胸、滷雞翅、滷雞爪、紅玉茶葉等,除了滴雞精,也能順便採購其他雞料理官方介紹：官網/FB◎全台首創：自養高品質紅玉雞,全程餵養非基改玉米黃豆.◎獨門技術：飼料拌入有機紅玉紅茶,雞精清香無腥味.◎最高標準：最嚴格的博士級團隊,飼養全程無用藥.◎健康美味：恆溫精萃六小時,品飲零脂無煩惱.弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：有雞精的味道,這我沒辦法口感：滑順保存期限:・冷凍版及常溫版在未開封狀況下可保存一年,有效期限請參考產品外包裝.・常溫版滴雞精請避開陽光直射並存放於陰涼處.食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：200元/50ml*2,官網試喝申請  7.牧田烏骨滴雞精弟噗媽找的資料中,唯一的烏骨雞,包裝是女孩喜愛的桃紅色,滴噗媽收到時以為是面膜背後的產品及使用說明是二代版,更濃更滋養~官方介紹：(詢問過程中,官方小編提供的資料最齊全,貼心,不用自己去官網慢慢看慢慢找~~)官網/FB180天以上無毒飼養烏骨雞,無稀釋,無調味,無添加(連鹽巴都沒有加)因為做過高溫高壓二次滅菌保鮮處理,袋內真空無菌常溫蔭涼處存放就好建議早上空腹熱熱喝吸收效果最好準備一杯熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉烏骨雞溫和溫補適合全家大小一起溫溫補特別適合備孕女生(溫和調理體質)小產調養身體,孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童,長輩及久病體弱者,疲勞上班族癌症化療,開刀術後保養者,男士吸菸者(其實任何想要補充營養增強體力的人都可以飲用)﹝牧田MU10烏骨滴雞精﹞烏骨雞的好~妳一定要知道適合每一種體質的人飲用不躁不腥不粘膩搭配中醫調理體質常溫好攜帶✔烏骨雞-高優質蛋白質來源,營養成分更為完整溫和溫補,清爽不油膩,零脂肪,零膽固醇低熱量(42.5大卡/100ml),低鈉量(89.9毫克/100ml),超高蛋白質(10.4公克/100ml)現代醫學研究,烏雞内含豐富黑色素(強力抗氧化),蛋白質,B族維生素,18種氨基酸和18種微量元素其中菸鹼酸、維生素E、磷、鐵、鉀、鈉,硒的含量均高於普通雞肉,膽固醇和脂肪含量卻很低烏雞肉中含氨基酸也高於普通雞,而且含鐵元素也比普通雞高很多,是營養價值極高的滋補品✔透明來源-牧場直接合作飼養,來源清楚不馬虎,只用稀有黑羽烏骨雞品種,契作農戶無毒飼養(養雞場在台灣台南&苗栗)✔安全合法-ISO22000國際認證＆政府立案合法食品工廠製作✔分子更小更好吸收高溫萃取及滅菌並不會破壞營養素,經過高溫處理,蛋白質分子更小更利於人體吸收✔真材實料-好的原物料,才敢原味不添加,鮮甜清爽沒腥味🈚調味🈚稀釋🈚添加原汁原味不加任何一滴水用全雞慢火滴製出清爽鮮甜的滴雞精不以分切部位充數✔限量-因為信任的烏骨雞數量有限,每批只能限量供應(台灣實體通路只在百貨公司/有機超市,如citysuper超市,微風超市,樂菲有機等等)適用族群:備孕的女生(溫和調理體質)小產者調養身體孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童長輩久病體弱者術後開刀者男士吸菸者癌症化療者搭配中醫體質調理者﹝不適合天天飲用滴雞精族群﹞(建議客戶諮詢醫生)1.慢性腎臟病患者2.高血壓患者3.痛風患者4.楓糖尿症患者,此種罕見疾病無法代謝支鏈胺基酸,滴雞精或雞精內所含胺基酸可能導致疾病惡化﹝如何使用﹞3歲以上:整袋滴雞精放入熱水中浸泡到熱約3-5分鐘,即可拆封直接飲用、3歲以下:不建議直接喝,可煮粥或蒸蛋或將滴雞精調入其他料理㊙家有過敏兒童,媽媽可以用烏骨滴雞精洋蔥切片一起蒸熱給小朋友喝,可以改善過敏現象喔📌成分:黑羽烏骨雞📌食品添加物:無📌內容重量:60cc📌食用方式:準備熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉📌保存條件:高溫高壓二次滅菌保鮮,陰涼處常溫保存即可📌保存期限:出廠後24個月📌原產地：台灣📌投保產品責任險字號：1300第04AKP0000246(新光產物保險,保額NT3000萬)弟噗媽試喝感想:聞：雞味很濃,色澤偏深口味：很像雞精,很不會腥口感：很濃郁保存期限:可常溫24個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：199元/60ml*1,FB申請,郵寄小包掛號寄出8.華陀扶元堂-古傳滴雞精代言人是漂亮媽咪侯佩岑喔~(滴雞精找的代言人每個都漂亮又好瘦阿..逼死我這位胖媽咪了)有朋友推薦不錯喝,因為要湊三千送三百就買一盒試試看整體包裝上來說,算是試喝這一系列滴雞精包裝設計上比較傳統路線的,感覺比較適合送長輩(不是我喜歡的包裝......)此款也是無需冷藏的直接隔水加熱後飲用官方介紹： 官網/FB肉品堅持：有履歷的鹿野黑金鑽土雞,放養足齡100天古傳工藝：堅持不加一滴水獨家製成：12小時高溫精煉 弟噗媽試喝感想:聞：有腥味,色澤算是這次試喝最深的口味：像雞精的味道,弟噗媽沒辦法口感：順口保存期限:可常溫24個月,食品級無菌鋁箔袋禮盒購入/容量：1980元/65ml*10,康是美購入,大賣場也有販售 9.金良雞舖子樟芝滴雞精 到馬可先生麵包坊買麵包無意中發現的,可買單包,也有一整盒販售,官方介紹：FB〔103年度台灣百大伴手禮〕金良雞舖子採用黑羽土公雞,堅持120天自然養成,並於穀物飼料中添加珍貴牛樟芝、蛹蟲草(北蟲草)精華,提升免疫力使土雞健壯,飼養過程無使用抗生素、生長激素及藥物.提煉方式以高溫高壓真空萃取,提煉過程完全不添加水及調味料,將整隻雞的養份精華萃取而出,產品經檢驗富含多醣體、超氧化物歧化酶(SOD),十分珍貴.網路上相關介紹非常少,如果不是在馬可麵包坊看到,我應該不一定會買弟噗媽試喝感想:聞：沒腥味,金黃色口味：雞湯味道,可能喝太多款了,這款雖沒腥味但沒特別驚艷口感：順口保存期限:冷凍12個月,食品級無菌鋁箔袋購入/容量：150元/42g *1,馬可麵包坊購入,另有禮盒10入包裝,會員為1300元(價格請以店面為主)10.田原香 只能門市試喝,試喝前先致電門市詢問是否有提供試喝,有原味、加中藥等不同口味  後續：阿母看我在試喝滴雞精,後來也抽出時間買了隻她尬意的雞用快鍋滴雞精給我喝阿母說：不能用肉雞,一定要買放山雞,滴出來才不會整碗都是油(但價格真的都是多好幾百元......)以前阿母滴給我的,就是會上面浮一層厚厚的油,我都拿吸管喝,但吸管又有塑化劑(當時還沒流行玻璃吸管~)後來就先把滴好"
"滴雞精是雞肉經由高溫蒸煮,溶出其中少部分的營養,含小分子的胺基酸,相較於大分子蛋白質是比較好消化吸收的.一般來說手術後或大病初癒的人,體力欠佳,這個時候補充滴雞精這類含有小分子胺基酸的飲品,確實有助於恢復體力.但若只靠滴雞精補充營養是不夠的,記得還是要均衡飲食,才能確保攝取足夠的蛋白質,另外,尿酸過高、痛風、楓糖尿症等患者應避免飲用.流產後最重要的應該是補充足夠的蛋白質幫助組織修復,飲食上可以選擇魚肉、雞肉、雞蛋、牛奶、豆腐、黑豆等,這些食材都是很好的蛋白質來源喔!"
"年節伴手禮、走春禮準備了沒?年紀越大送禮越是學問,尤其送長輩禮物都輪送過一回了,能送的好像都送過了?!頗受好評的常溫保存滴雞精正當道,當中無腥味嘗起來更沒有化學味,溫熱喝宛若一碗媽媽現熬雞湯在眼前的﹝正客庄滴雞精﹞便是替遊子為遠方長輩營養補給送禮首選.正客庄滴雞精16入禮盒每入60ml,常溫保存.每日一包,早上空腹飲用. 飲用方式：①可隔水加熱5分鐘左右；②或是撕開包裝倒入容器中,置入電鍋內,電鍋加半杯水即可.另外妦偷懶撕開包裝,倒入碗中,並且蓋起上蓋③利用家用微波700W,用小火加熱20秒,霸王寒流來的時候則適情況加個幾秒,微太久容易蒸發呦.早上一杯開啟美妙活力一天.溫熱喝幸福洋溢.不論是孕婦、產婦、哺乳期,年長者身體弱弱時來一杯,迎接新一日.偶爾想吃點顆粒感、量又不想太多時（嘿啦,我就是這麼龜毛,千萬要相信一堆人跟我一樣）試試自己熬稀飯,起鍋前加一包滴雞精；若是能顧爐火的人就更棒了,從冷水先加入滴雞精,在起泡煮沸時熄火悶煮,﹝正客庄滴雞精﹞喝起來很像無腥味雞湯,此刻滲入粥裡嘗起來淡雅微香妙不可言阿!不止年節送禮,咱家轉變成常備品,SPA完後身體弱弱時來一包.好口感無腥味方能讓人一喝再喝. 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.  "
"原文出處：﹝滴雞精﹞寒冬裡為全家人注入暖暖元氣─外婆滴雞精每當覺得那陣子身體特別虛弱時,又懶得買雞肉回來自個兒熬雞湯時,都一定會準備個滴雞精隨時補充自身的元氣能量,有在追蹤巧媽咪部落格的你應該知道,我從備孕→懷孕中→生產後→生活日常一直陸續都在飲用滴雞精,不論調養身體、哺乳期補充蛋白質,都是非常好的能量來源.外婆滴雞精使用的雞隻都是自然放養的台灣土雞,吃的都是草本酵素、五穀雜糧,飼養過程不施打抗生素及生長激素,讓雞隻慢活滿120天,達到雞隻最佳熟成年齡,經健檢後才送電宰,確保健康的雞隻才能製成營養滿分的滴雞精.外婆滴雞精除了有原味的滴雞精外,還有出牛蒡、洋蔥口味,外婆滴雞精─原味,聞的到、喝的到雞隻的新鮮甘甜,完全沒有腥味、怪味,外婆滴雞精─洋蔥,多了一點點的洋蔥的清甜,如果想嚐嚐不同風味的滴雞精,不妨可以試試,滴雞精富含蛋白質及胺基酸,胺基酸分子小,身體容易吸收,所以一家老小都適合飲用,但是有痛風、肝腎功能不好或是高血壓的人,最好都還是經過專業醫師評估建議再行飲用喔!兩歲以前的孩子,因為腎功能尚"
 ​ 不管是樂樂還是太陽樂媽從備孕的時候就常常喝滴雞精來養身體驗到兩條線之後更是每天1-2包滴雞精來讓胚胎更穩定還記得懷孕初期的孕吐根本沒辦法吸收任何營養更是強迫自己至少每天兩包滴雞精來養胎 而且生了孩子之後經過雙寶每天的蹂躪折磨體力大不如前尤其遇到那種兩個一起中標的毒窟狀況真的得把自己身體顧好所以樂媽也會把滴雞精當作食補來調養身體 ​ 前陣子樂樂和樂媽相繼得到諾羅病毒原本就吃不胖的樂樂不止把樂媽好不容易花半年時間養胖的0.5公斤通通瘦光光還倒瘦了1公斤看到樂嬤和樂媽超心疼（其實樂媽也是瘦了2公斤但身上還有很多肉可以瘦）所以樂媽打定主意要趕快給樂樂補充一下元氣但樂樂也才三歲不太可能吃太多什麼補品最好的選擇就是滴雞精 ​ 以往不太給樂樂滴雞精的原因是因為當初樂媽養胎的時候試過不少品牌滴雞精但是對樂媽來說都覺得稍嫌太鹹對孩子來說鈉含量可能會太高所以就不太願意給非得給滴雞精補充元氣時也是1:1熱水稀釋之後才給樂樂喝 ​ 這次朋友推薦給我農純鄉的原味滴雞精原本樂媽就打算一樣以熱水一比一稀釋給樂樂喝結果加熱後發現味道居然不像之前樂媽印象中他牌的那麼鹹直接熱熱喝也很剛好讓樂媽覺得好意外 其實樂媽原本就很喜歡農純鄉的媽媽茶和黑豆杜仲水樂媽剛生完太陽時做月子喝了不少口味好又方便所以一直不知道他們也有滴雞精的產品 ​ 而農純鄉的原味滴雞精擁有很厲害的國家健康食品認證具健字號抗疲勞功效（衝著這點樂媽就非常需要啊~）每天早上空腹來個熱熱的一杯身體立刻暖了起來全身疲勞感也都消除了晚上睡前也會給樂樂喝一杯熱熱的滴雞精補充優質蛋白質與胺基酸讓孩子可以更好眠 ​ 仔細看看農純鄉原味滴雞精的成分只有黑羽土雞的唯一成分沒有添加水更利用濾油工法把多餘油脂過濾掉不但營養滿分更是一包只有17大卡而且零脂肪養胎運動都很適合飲用 ​ 重點來了樂媽很喜歡農純鄉滴雞精的最大原因是因為他們家的雞是跟擁有產銷履歷的牧場合作雞隻以最高標準照顧沒有注射生長激素的熟齡黑羽土雞所提煉製成雞隻的來源更優質自然滴雞精的品質一定不會差 ​ 再加上農純鄉的滴煉技術與製作過程不但通過8項SGS檢驗還有國家健康食品抗疲勞與SNQ國家品質標章雙認證樂媽就可以安心又放心的給孩子吃下肚 ​ 最近農純鄉還推出了期間限定口味的「黑蒜蛤蜊滴雞精」這個真的超特別的限定款 ​ 首先在日本黑蒜有黑鑽石之稱富含18種豐富營養元素補充滿滿元氣而農純鄉採用雲林的天然發酵黑蒜為原料無毒生態養殖法堅持不用藥、不漂白的黑面文蛤與來自於有產銷履歷牧場的黑羽土雞以農純鄉特有的工法所滴煉出來的複方滴雞精 ​ 樂媽自己很喜歡「黑蒜蛤蜊滴雞精」口味十分濃郁而且有層次剛入口的濃郁蒜頭味緊接而來的中段雞湯香最後入喉後襲來的蛤蠣甘甜味早上起來空腹熱熱喝身體都暖了起來每天1包喝了這段時間活力都慢慢補充回來了感覺好像可以再追個第三胎都非常有力量（誤 ​ 其實樂媽覺得不管什麼人都很適合喝滴雞精來作食補滴雞精算是溫補的食材一年四季皆可食補養生的聖品而且加熱也很方便不管是放電鍋隔水加熱或是隔水浸泡都很簡單想喝的時候5分鐘就可以完成又或是把麵條放到滴雞精一起烹煮熱呼呼的雞湯清麵也很適合當作孩子的一餐完全適合0廚藝與手殘媽媽（完全就是我😂） ​  ​ 農純鄉滴雞精目前有原味與黑蒜蛤蜊兩種口味就有常溫與冷凍包裝如果你跟樂媽一樣要自己喝的話挑選冷凍包裝就可以常溫包裝則適合出遠門或是送禮超貼心完全符合各情況的需求    樂媽覺得健康無價雖然農純鄉滴雞精的價格稍貴但一分錢一分貨吃進嘴裡都一定能感受得到一天一包把自己的元氣補滿吧! 官網👉 https://lihi1.com/E9Ss6粉專👉農純鄉真實的第一選擇https://m.facebook.com/yuantsuei/IG👉nongchunxing_twhttps://instagram.com/nongchunxiang_tw?igshid=1kr3ci5oi5un6  
孕媽咪們擔心營養不夠嗎?補充營養其實很簡單!現場直擊媽咪們的滴鷄精盲測猜猜媽咪們最愛哪一杯?
懷孕期間各位媽咪應該都特別注重營養 特別是可以讓寶寶充分吸收的"優質的營養" 尤其到了懷孕中後期怎麼吃都是媽媽吸收 後面身形就像吹氣球一樣的快速長大要給寶寶完整的營養又不能因為要維持身形而節食 該怎麼樣可以做到養胎不養肉呢!?懷孕期間因為一人吃兩人補 在挑選營養品上也更龜毛了除了挑選大品牌外 更會上網去查他的原料來源及製造過程是否乾淨衛生//芳茲生技日月養生滴雞精//由知名的波蜜團隊研發生產製造 挑選飼養90天以上優良基因的紅羽土公雞在飼養的過程 不打生長激素、抗生素、賀爾蒙 並且有產銷履歷可以安心溯源 櫻桃紅色禮盒包裝看起來好大器 看起來很有質感不會覺得老氣哇!!!!!! 打開包裝真的很讓人驚艷耶!!!!!!禮盒款的包裝內有六包50ml滴雞精一個「天目釉品茗杯」  讓整個禮盒質感大大加分利用恆溫高壓滴萃的方式萃取 完全不加一滴水而且在萃取的過程全雞已經先去除內臟了才不會讓負擔過高用高溫高壓的真空包裝 可以常溫保存 外出攜帶也好方便芳茲滴雞精我覺得最適合我這個不下廚的懶人最方便的方式就是隔水加熱直接喝一包50ml的容量剛剛好是一杯的大小整隻雞的精華都在這一杯裡面耶!!!!每100ml(兩包)就含有10g的優質蛋白質、8980mg的膠原蛋白更有總支鏈胺基酸達589mg 一次就可以補充多樣營養喝起來就像是很濃郁很濃郁的雞湯 我自己覺得喝起來很順口沒有腥味這個口味應該大人、小孩都很可以接受不只能直接喝 煮麵、煮粥加在裡面應該也很不錯 不只好吃還能有滿滿的營養不管是不是孕媽咪 現在人幾乎天天吃外食平常都應該要好好補充營養最重要的是要挑選有信譽的大廠還有乾淨的製造過程才不會讓我們想要照顧身體的初衷得到反效果尤其現在天氣漸漸變冷  加熱後來一杯暖暖胃 好舒服也好幸福 點我購買芳茲生技●日月養生滴雞精點我看更多芳茲粉絲團 ※本文皆為本人親自試用過後的體驗心得僅供參考產品成分及功效說明參考商品或官網(粉絲團)所載不等於宣稱具有療效每個人使用習慣、體質膚質不同 實際效果依每人體驗為主※ 你的鼓勵是我的動力 來按個讚吧!!!! 
"媽咪們常常一忙就忘記了自己,其實想要補充營養、寵愛自己,讓自己和寶寶獲得更好的營養滋補,滴雞精是健康又方便的選擇.尤其對懷孕或是產後哺乳中的媽咪,還有備孕的女性,滴雞精都能好好的由內而外補足體力與元氣!但是市售品牌眾多,口味敏感又挑嘴的媽咪們最喜歡哪款?讓我們透過盲測來揭曉~市售5款滴雞精大PK這次現場活動準備了市售5款滴雞精,品牌有：白蘭氏、老協珍、農純鄉、娘家存元堂、享食尚,針對孕期中、哺乳中或是備孕中的30位媽咪們,讓她們在不知品牌的狀況下盲測試喝,選出心目中好喝的滴雞精.一般來說對雞精品牌的認識除了來自於代言人,最受考驗的就是滴雞精的口感了,要找出自己最適合的才能長期滋補,尤其對味覺上會比較敏感的懷孕媽咪,或是產後需要營養的哺乳媽咪,而市售眾多品牌實際上好不好喝?喝了才知道!直擊媽咪們的現場試喝很多媽咪會覺得滴雞精難以入口,像是有腥味、太鹹、油膩感等,這次隨機街訪的媽咪們大多都是喜愛清爽、順口、無腥味、不油膩的口感,試喝的媽咪也和自己曾經喝過的品牌做比較,試喝結果發現原來多數媽媽最好喝的是白蘭氏的新品萃雞精!透過活動也讓媽咪們更認識這款滴雞精,此後不論是自行飲用或推薦給親友們,都會優先想到它.最多媽咪都說好喝的滴雞精活動總結30位媽咪的票選結果,各品牌的票數分別為：白蘭氏19票、老協珍3票、農純鄉5票、娘家存元堂2票、享食尚1票,最後獲得最多媽咪們青睞的是「白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃」.白蘭氏是值得信賴的知名品牌,這支孕哺滋養菁萃,除了零膽固醇、零脂肪、低鈉且無人工添加物,每包都有滿滿50ml的滋養；使用全雞萃取且為優質簽約契作飼養紅羽土雞,並且採用業界唯一添加Omega3和葉酸專屬飼料,最懂孕媽咪需求,確保孕哺時期的媽咪可以吸收營養補足體力與元氣!185年的雞精專家–白蘭氏為了給消費者更好的,精挑細選的上等食材,專屬契作飼養優質紅羽土雞,原汁原味封存全雞營養與鮮美精華,由內而外寵愛妳.﹝白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃﹞,孕媽咪和哺乳媽咪專屬的滋養聖品!官網：https://deoc.brandsworld.com.tw/momo線上購物：https://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=8304166&str_category_code=2103200122◆9入兩盒再送6包2,528(平均每包只要105) 文/編輯企劃"
"一直都有在吃﹝大研生醫德國頂級魚油﹞的習慣,大家知道魚油的好處嗎!?要怎麼吃?一天吃幾顆?魚油的好處很多,每天也要適時補充,當然也要選擇有口碑、值得信賴的品牌!延伸閱讀：吃魚油Omega-3的13種功效與副作用(第4.5點要注意)因為每天都要吃,而且是跟家人一起吃,所以每次一補貨都會好幾瓶,特別是會趁優惠時買起來,也有再補充魚油的朋友,務必把握1/13,大研生醫德國頂級魚油xmomo限時優惠來了,1/13限時下殺特價兩入組1XXX送一組魚油隨身包(20顆),整個超划算的,現在我也等著當天要來搶購呢!高濃度魚油優惠推薦▶大研生醫德國頂級魚油▶momo限時優惠!1/13兩入組1XXX再送20顆增量魚油高濃度魚油熱銷第一名! 當初會選擇﹝大研生醫德國頂級魚油﹞很大的原因就是網路上評價很不錯,而且Omega-3濃度為84%以上,經SGS檢驗Omega-3濃度則高達95.8%,是momo高濃度魚油的熱銷第一名,再來也因為是陳美鳳代言,讓人覺得特別安心!服用﹝大研生醫德國頂級魚油﹞一陣子後就成為主顧了,所以也特別注意優惠訊息,畢竟魚油原價一罐2250元,若是沒有優惠,真的很傷荷包!若是等不及1/13或是錯過優惠訊息也沒關係,momo有獨家優惠價2入組2021元,也是不無小補~就算每天都有吃魚,也不見得有吃進足夠的量,更何況很多人跟我們家一樣都外食,可能一個禮拜吃不到兩次魚,或是根本不愛吃魚的人,更不會吃到魚了!市面上魚油選擇性多,千萬不要購買來路不明或是只看到價格便宜就買,那可能補充進身體的是什麼都不知道~魚油產品常見有3種形式：rTG型、TG型、EE型,這3者因提煉的方式與本身結構的不同,所以被人體吸收的程度也不一樣,依照實驗結果的綜合評估,吸收度高低分別為rTG型>TG型>EE型,大研生醫德國頂級魚油為rTG型式,吸收率遠高於一般EE型3倍!任何產品要吃進身體裡的,當然都要選擇最純最好的,高純度的魚油可以避免攝取過多不必要的脂肪,若是食用低濃度的魚油不但會攝取過多不好的油脂,而且還會與好油競爭吸收唷,反而會造成身體負擔!﹝大研生醫德國頂級魚油﹞原料嚴選海水終年寒冷無汙染的智利和祕魯海岸小型魚,像是沙丁魚、鯷魚和馬鮫魚等,深海小型魚可以避免重金屬汙染,並採用德國KDPharma11項國際專利萃取,擁有嚴苛品質的德國標準,cGMP製造及專利技術,現今已成為全球規模最大的Omega-3API製造商,為德國100%純魚油,無添加沙拉油!以我的年紀（14歲至50歲女性）每日需要的魚油攝取量大約為1100毫克,﹝大研生醫德國頂級魚油﹞一份（兩顆）Omega3含量高達1000毫克以上,也有960mg的EPADHA,正好可以滿足我一天所需!食用方式相當簡單,每天飯後搭配開水吃兩顆即可輕鬆保養,一般補充魚油建議是飯後唷,因為食物中的油脂可以幫助魚油吸收~另外大家有吃過大顆、不易吞服,味道不好聞的魚油嗎!?如果有這方面的困擾,可以來吃﹝大研生醫德國頂級魚油﹞,顆粒適中,是容易吞食的軟膠囊,也沒有什麼味道,我都一次直接吞兩顆沒問題!附上﹝大研生醫德國頂級魚油xmomo限時優惠﹞訊息給大家：原價4500,現在直接優惠兩入組2021元1/13加碼限定!兩入組1XXX,再送20顆增量魚油~年度下殺42折搶購連結在此 https://reurl.cc/yg5pKq美鳳有感推薦醫師藥師一致推薦品牌以上為個人實際使用後記錄分享,每個人喜好及感受不同,僅供參考"
"2019年對我來說是一個很糟糕的一年發生了許多大大小小的事情...在這一年,因為忙於工作導致生活作息不正常,每天睡眠時間約4-5個小時身體開始漸漸向我抗議,但我不余理會接著小感冒大感冒接著來,我還是不以為意一直到2019年中的時候,接到娘家的媽媽打來告訴我,奶奶過世了...也因為忙著喪禮,從早忙到晚,每天睡眠不到4個小時吧..等喪禮一結束,身體也垮了...最讓我難受的是..我因為免疫力下降的關係,身體長了皮蛇!!這也讓我深深體會到身體健康的重要性拼命工作沒有讓自己的身體好好休息,都是對自己健康不負責任沒有健康的身體,未來賺再多錢也無法好好享受生活的權利呀!所以在今年年初,調整好作息,規定自己一個禮拜至少4天的時間運動另外娘家媽媽也特別在網路上訂購禮盒讓我好好養身收到有訝異了一下,滴雞精居然是膠囊的(媽媽知道我不喝雞湯的)目前正在吃紅色那一盒養身滴雞精,吃了大約一個禮拜左右精神體力上感覺好像好一些..原本皮蛇只要在免疫力低下如MC來前就會長但這個月還沒有復發!?不知道是不是因為吃了保健食品有讓自己的免疫力回來一些(笑)總而言之,身體健康才是最大的本錢,新的一年讓我學到要好好愛惜自己的身體身體健康才是最大的本錢 "
"媽媽!你今天來一杯了沒?從懷大寶到二寶,兩胎都有孕吐的狀況（會害怕某些味道）吃得不是很好,擔心肚子裡的寶寶會沒有營養,所以我從懷孕的時候就有喝滴雞精!一直到現在的哺乳階段,還是持續的在喝哦~而且哺乳期更是重要呢​老實說不曉得是不是因為喝滴雞精的關係,兩胎我都差不多胖6~8公斤,這就是所有媽媽追求的養胎不養肉嗎?哥哥出生2920g、弟弟出生3284g,而且現在每天帶著兩隻小皮蛋,沒有補充好營養怎麼對付他們呢（笑~​今天要和你們分享的是來自頤珍宮膳的「頤珍白羽烏骨滴雞精」!先說說頤珍宮膳→從2017年開始就是坐月子&懷孕的養生孕補與調養的膳食品牌,頤珍宮膳團隊擁有中醫師、營養師、膳食規劃師等等的專家...對於食材原形特別要求,所幸親訪至山區、海港數十個美味食材的產地,為媽咪們層層把關食材並堅持履歷~而至今不再只是懷孕、坐月子調理專家,更是全家人養生保健的優質品牌! 市面上滴雞精來自各種不同的雞,我們該如何選擇呢?其實喝滴雞精除了媽媽們在意的味道之外,比較首要的條件是「雞種的選擇」​目前市面上製作滴雞精主要有三種雞種︰土雞、老母雞和白羽烏骨雞→土雞：可以圈養或走地散養,而台灣通常走地放養有土雞與放山烏骨雞,因活動量多,蛋白質及膠原蛋白較豐富,但脂肪含量因此相對低.→老母雞：是指飼養超過12個月以上的母雞.主要以生蛋為目的,而生蛋的老母雞體內雌激素含量較多,母雞愈老體內雌激素相對愈多,對哺乳媽媽來講,若吸收過多雌激素會抑制催乳素,而導致產後乳汁不足,甚至回奶,所以食用老母雞須留意雌激素含量的問題!我真的是讀了一下資料,才知道有如此差別!各位哺乳媽媽們~別再喝錯雞啦!因雄雞肉中含有雄激素,雄激素具有對抗雌激素的作用,所以啦~產後最好的雞還是燉公雞肉或公雞種的滴雞精進補,才能增加產婦乳汁的分泌哦​▲PicFrom頤珍宮膳官網頤珍的白羽烏骨雞的好處在哪裡?從中醫角度來說,烏骨雞公雞,性屬陽,溫和平補,自古有「藥引雞」美名.從雞骨頭至雞皮,擁有黑色素美拉寧以及豐富的蛋白質、維生素、鈣質和各種礦物質,具有延緩衰老、抗誘變、增強身體免疫力的功能.而烏骨雞中的胺基酸、鐵元素含量豐富,是營養價值非常高的滋補品,可以預防骨質疏鬆、缺鐵性貧血症,常用來補充營養、提高免疫力及生理機能.適合氣弱術後者調養,和哺乳媽媽補充營養哦~▲PicFromGoogle頤珍宮膳滴雞精>>高規程用心製作,看見安心的味道頤珍宮膳的白羽烏骨雞：√源自花蓮瑞穗鄉純淨山林,取食天然,雞肉品質高且無腥味√在山坡野地間生長,以低密度放養,獲得大量運動量,每隻雞隻健壯,雞肉和脂肪達到最佳完美比例.√堅持育齡150天,增進雞隻本身抵抗力,全程不施打任何生長激素及抗生素頤珍滴雞精,在雞隻的挑選上不僅非常謹慎,還更在乎製成工序,經過15小時高溫高壓的漫長滴製,全程不加一滴水,只給大家最純的滴雞精,使用醫療級環境設備消毒,還自主檢疫篩選,多一道防線就多一份安心​其實在剛懷大寶的時候,因為對味道變得很敏感,我有到婦幼展試喝能接受的滴雞精,殊不知喝了幾間完全不行!尤其是魚精啊!實在讓我想吐​這次喝到頤珍宮膳的滴雞精,有種相見恨晚的感覺~對我來說好喝順口、沒有腥味、不油膩是挑選滴雞精的標準,還好現在有它陪我一起渡過哺乳人生補充營養​▲每包僅14大卡哦!零酯低卡營養滿分平常我都是起床空腹的時候喝,不需提前解凍,只要隔水加熱大概五分鐘,加熱好後再倒進杯子裡即可​除了隔水加熱外,也可以使用微波爐或是電鍋哦!假如你還是會害怕味道的話,可以將滴雞精加入平常的料理裡,取代調味吃起來更美味​喝下去的感覺,味道雖然濃郁但一點都不腥!很像在喝高級的濃縮雞湯一樣~當你熱熱的入口時,還能感受到些微的黏黏口感,滿滿營養的感覺,覺得要對付這兩個小子都有力量了XD你們別以為只有懷孕期間才需要補充營養,其實哺乳階段也很重要!因為每天要消耗的熱量比孕期還要多更多,不但要照顧小孩,家裡有一堆家事要做,如果是職業媽媽還要在外工作,每天絕對忙得不可開交!不管是誰在體力上難免會吃不消,如果這時還要餵母奶更是非常辛苦~因為自己要吃的營養,才能透過乳汁給寶貝最好的養分,所以來一碗滴雞精成了每天必做的功課,不僅母奶營養對於恢復體力也有很大的幫助哦​除了我自己喝之外,有時候也會拿來當作高湯使用,讓全家人一起補補元氣!尤其是現在疫情時刻又加上換季的季節,不多注意身體怎麼行~▲PicFrom頤珍宮膳官網頤珍宮膳現在除了媽媽喝得之外,現在也有推出「寶寶副食品調理組」哦!不只是媽咪,竟然連寶貝"
"一直以來,我都不是很注重飲食的人,朋友每一次約的酒席我一次都沒有缺席,雞排珍奶樣樣來 ​ 但是自從懷孕之後,我特別注意自己的飲食,相信每一個媽媽都跟我一樣,希望把最好、最健康的營養都給自己的小寶貝.  ​而NO.30在哺乳期的這時候,能夠給他們最好的營養,就是要顧好自己的身體,補充足夠的營養給自己,這樣才能使我能夠給寶貝們足夠需要的營養,因此各時期在補充營養上就必須謹慎的挑選. 那究竟要怎麼補充才能給他們100%的營養又能夠吃飽飽呢? 相信大家都有聽過滴雞精（其實在剛生產的時候有從朋友那邊收到人參雞精,但是護士跟我說吃人參會退奶,所以一直都沒有吃,因為我還想餵給我的寶貝們母奶呀(笑)）,​尤其最近覺得自己奶量不夠兩個兒子吃了,兩個才三個月就吃到180ML,一餐加起來就是360ML了,正想著怎麼辦才好呢的時候, 剛好就收到這個啦~頤珍宮膳「頤珍滴雞精」~​ 完全不用猶豫的滴雞精品牌他們採用的是白羽烏骨雞來製成滴雞精  首先買營養品第一個要看得當然就是SGS認證啦,「頤珍滴雞精」不僅有SGS認證,甚至還有HACCP和ISO的國際認證,吃起來就感覺很安心.​打開外盒之後發現裡面是一小包一小包的包裝（因為冷凍可以保留滴雞精的原味,所以像他們這樣可以一包一包適量的取出來解凍是保存食物上的一大優點）​​只要泡熱水3-5分鐘就能解凍囉~,打開來裡面都會教你,很貼心!​解凍完先來嘗一口原汁原味的味道.  ​一碗金黃色的純淨滴雞精. 喝起來像熬煮很久的雞湯,但是又沒有雞湯的那種油膩感,像我這種沒辦法接受一般雞精腥味的人還可以喝得很下去,跟一般雞精比起來順口很多.​​上面說還可以拿來煮菜煮湯,但是我很喜歡吃湯泡飯,所以就直接把他當成雞湯來泡飯吃. 吃了幾天下來,總覺得奶水多到都用噴的了((太誇張了 但比起以前沒有吃補,喝了滴雞精後就不用一直想自己的奶夠不夠?自已的奶營不營養? ​ 快看他吃飽飽睡著的幸福樣子（可愛 ​ 還有這張可望的臉 這些問題都不用想了 當然,一個營養品不可能只能給懷孕婦女和哺乳期的媽咪使用啦~不論是我的寶貝們以後正在發育的青少年、或是像阿公阿嬤的銀髮族、更或者是有需要調理身體的人都非常適合. 下次有再吃到值得推薦的營養品我會再上來開箱分享給各位~最後再提,就算生了小孩要愛的人變多了,還是要多愛自己唷~不然自己不健康也沒辦法再多愛誰了!!  購買連結：https://www.yifood.com.tw/goods?category_id=8官方LINE：yifoodFB粉專：https://www.facebook.com/yifood.com.tw/ ﹝本文與頤珍滴雞精合作﹞為個人觀感分享,非商業營利性質,不等於宣稱具有療效,實際使用情況及效果依個人狀況可能有所不同."
"說到營養補充食品我第一個想到的就是滴雞精記得我懷孕時上網查詢了一些營養補充品深怕寶寶在媽媽肚子裡不夠營養看看有沒有方便好食用的營養品可以幫自己和寶寶補充營養看了很多孕媽媽都有在補充滴雞精所以也讓我對滴雞精很有興趣  去逛婦幼展也有遇到滴雞精廠商提供試喝試喝都是一小杯但感覺得出來2~3家口感有些許不同滴雞精的口感與傳統雞精不同以前一打開傳統雞精的瓶蓋就聞到可怕的味道喝了一口實在難以下嚥所以一直對傳統雞精敬謝不敏直到滴雞精的出現真是讓我改觀了原來滴雞精是那麼順口好喝又能補充營養 市面上的滴雞精很多如何選擇差別在於製作過程與口感還有飼養的雞隻王朝滴雞精是慶豐冷凍實業有限公司旗下產品HACCP及ISO22000國際雙認證✔️每隻雞經由防檢局獸醫師把關檢查✔️CAS認證老母雞✔️獨家蒸氣工法10小時滴釀✔️古法提煉保留雞肉的甘甜與營養 在懷孕時期我除了補充必需的葉酸和鈣也會補充滴雞精寶寶出生時果然頭好壯壯又健康這也是每個媽媽最大的心願只要孩子健康成長平常我會將滴雞精加熱直接喝滴雞精口感甘甜滑順好入口也會在煮麵時將滴雞精加在麵裡讓湯頭口感更好更營養王朝滴雞精每一包有65g,保存期限一年-18度C冷凍保存,低溫宅配運送很快速就送達 滴雞精食用方式很簡單只要將整包滴雞精放入100度C滾水中加熱2分鐘即可倒出飲用或是剪開鋁袋倒入碗內並加蓋,已微波或電鍋加熱即可用100度C熱水滾2分鐘就有一碗熱騰騰的滴雞精喝還有用電鍋加熱滴雞精來喝我也會熱滴雞精給先生和小朋友喝也會將滴雞精加在麵裡一起煮全家大小一起補元氣暖暖身讓身體更有活力氣色也更好  王朝滴雞精是國際品牌、醫院駐點品牌、嚴選CAS牧場雞隻品質保證喝起來更安心畢竟吃進身體裡的東西經過認證吃得更安心有時侯我也會加滴雞精在粥裡面煮讓全家平常用餐時就可以補充營養有補充滴雞精感覺體力也更好了以往熬夜時隔天都沒什麼精神而且氣色也很不好有補充滴雞精感覺體力比較好體力好人就感覺很有精神滴雞精很適合日常保養也適合送禮不論是懷孕時期或老人家或想給挑食的小孩補充更多營養都是一個好選擇喔!     想看更多王朝滴雞精試用心得請到以下網址>>https://www.justwoman.tw/trialreport3.aspx?pid=417&id=1https://www.justwoman.tw 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主"
"​濃郁香醇的﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,全新風味新上市,營養更完整,溫潤更加倍!秋冬進補,一般都會想到燉雞湯,或者喝著最方便的滴雞精~傳承四代,有八十年歷史的迪化街老店﹝老協珍﹞將滴雞精再升級,推出全新風味...​﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,有著更完整的營養,冬天熱熱喝,溫潤更加倍~​為了配合全新的暖薑風味,特別選用了金黃色的禮盒,搭配黑色的字樣,整體感覺非常的大氣,禮盒還附上提手,送禮體面又大方~秋冬正是進補的好時機,八十年老店﹝老協珍﹞品質有保證,值得信賴!​﹝老協珍﹞是女神徐若瑄唯一指定的滋補飲品,更是網路票選第一品牌,有著完整複方的"熬雞精暖薑口味"是增強體力的好選擇!辣媽會選擇滴雞精產品,可以說是為了二公主,一個人在北部讀書,三餐都得外食,讓辣媽很擔心她的身體,所以辣媽一直都有為她準備著滴雞精及益生菌,這回也是想說,讓她換換口味,在即將進入寒冬的時候,多一點乾薑,多一點溫暖~​﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,添加"特級乾薑",以獨家乾燥技術,完美保留乾薑營養!"乾薑"有著豐富的薑辣素,可幫助調整體質、增強體力,在日常的飲食及料理上,佔了相當重要的角色,有時突然變冷或者不小心淋到雨,辣媽也都會煮薑茶來喝呢,喝完,整個身體超舒服的~​滴雞精真的是老祖宗的智慧,而﹝老協珍﹞將它更升級,推出更滋補的暖薑口味!​翻到背面,那產品的說明及介紹,清楚地標示著,包含了成分介紹.營養標示,以及加熱方法教學~​可以用電鍋加熱/隔水加熱,就看自己的設備及器具來選擇加熱法,像住宿的二公主,不便開火,就可以直接以飲水機的熱水,隔水加熱,非常方便,省時又省力~​以往的滴雞精,食材只有雞隻,而﹝老協珍﹞熬雞精暖薑"
"當了媽媽之後,發現除了寶寶會令人崩潰之外,母奶也會!不過為了孩子好,只要有泌乳,不論量的多寡,我相信許多媽媽還是會選擇哺餵母乳.所以媽媽所補充的營養,也等於是為寶寶補充營養!我在懷孕期間幾乎不忌口,因為已經是第二胎的我知道,哺乳期間的禁忌飲食比懷孕時多太多了!不趁懷孕時把想吃的吃一吃,等到小孩聒聒墜地後,很多食物就要列進違禁清單了!但除了什麼食物不能吃,更重要的是該吃什麼呢?重質不重量是哺乳期間的飲食準則,而擁有18種氨基酸優質蛋白質的滴雞精就是非常好的補給品喔!懷浩哥的時候,因為是第一胎,婆婆從得知我懷孕時就開始每天一碗滴雞精補身,一直喝到快臨盆,才擔心寶寶會長得太大不好生而暫停.那時每天早上上班前都先喝婆婆特地準備的孕婦滴雞精,空腹的時候喝吸收特別好喔!第二胎冠弟出生後為了補足母乳中的營養,也是每天早上一碗滴雞精伺候.因為冠弟在出生檢測中發現可能會有肌膚、呼吸道或對食物的過敏發生!而小兒科醫師們也都建議至少哺餵母乳6個月,就可以降低寶寶過敏的機率喔!這一胎特別在眾多品牌的滴雞精推薦了「頤珍滴雞精」!第一次喝的時候就覺得非常驚豔,溫熱好的滴雞精香氣撲鼻而來,完全沒有腥味.味道溫潤濃厚,但又不會過於油膩,跟我以往喝的滴雞精不同,連顏色都是偏金黃色的,呈現出清透的色澤!每天早上空腹飲用,都覺得有種被開胃的感覺,微鹹的滋味適中,好喝滴雞精,實在太香醇了啦!我傾向有高規格工廠設備,良好消毒及包裝的滴雞精品牌.「頤珍滴雞精」經由高溫高壓15小時滴製而成,全程不加一滴水.還記得很多年前,我媽媽也為了給小孩及長輩補身體,特地到了專門煉雞精的養雞場,顧客們選一隻雞,老闆馬上秤重說明價錢,之後那隻雞煉出的雞精不管多少就歸顧客啦!但是是用塑膠袋及橡皮筋包裝,而且並沒有好好消毒及過濾雜質,我經常喝到碎雞骨及雞皮!好長一段時間讓我對滴雞精敬謝不敏啊!最特別的就是他們採用的是白羽烏骨雞,烏骨雞肉中還有長鍊不飽和脂肪酸,在嬰兒時期對腦部發育及視力發展等生長都是相當關鍵的唷!烏骨雞從雞肉至雞皮都含有「美拉寧」黑色素,可補充鐵、鋅等礦物質.而且「頤珍宮膳」的白羽烏骨滴雞精與台灣在地具有產銷履歷的小農合作,雞隻是在環境純淨天然的花蓮瑞穗鄉,以低密度空間放牧飼養,生長全程不施打任何生長激素及抗生素,是非常優質的雞隻來源!「頤珍滴雞精」採取去蕪存菁的方式來淬鍊滴雞精,在開始淬鍊之前會先將雞頭、雞脖子與雞尾椎等部位切除,並由專業的職人刀法手工去除雞皮下淋巴結、腺體與內臟等,不僅只取精華的部分進行淬鍊,更不讓對身體有害的細菌與病毒濃縮之後,讓消費者飲用!真的非常的用心,也讓消費者喝得健康、安心!目前正在哺乳的我選擇「頤珍滴雞精」,還有一個很重要的因素,那就是他們是烏骨公雞滴雞精!與市面上一般的採用的母雞滴雞精不同,「頤珍滴雞精」選用公雞,口感較母雞淬煉出的滴雞精好,不會有難以入口的腥味,脂肪的含量也較低.且對於哺乳媽媽而言,公雞滴雞精中含有的雄激素有促進乳汁分泌的好處喔!母乳的質與量都幫我兼顧到了!每天早上都會先將滴雞精拿出來後,放進馬克杯中以熱開水隔水浸泡加熱,很快就可以喝到溫熱的滴雞精,喜歡喝熱一點的媽媽,也可以使用微波爐或電鍋加熱,非常方便快速!使用滴雞精入菜也是相當便利,減少不必要的調味料,輕輕鬆鬆就能美味上桌,包括我最常做給兒子吃的滴雞精蒸蛋,還可以做為高湯的湯底來煮粥、湯品等等!可以廣泛多元地運用在餐桌上唷!產後恢復中的媽媽,不論有沒有哺餵母乳,喝滴雞精好處多多,是非常好的營養來源!「頤珍滴雞精」有三道濾油工序,每包僅有4.8大卡.對於產後三個月,正想要快速恢復身材的媽媽們來說,真的是非常重要啊!我的大寶浩哥目前2y8m,是個超級偏食又不愛吃飯的三口組孩子,但是他喜歡吃蒸蛋.所以我也會在蒸蛋的過程中,將原本要加入的開水換成滴雞精,不但口感更好,香味更濃郁!對於偏挑食的孩子來說,只要一口就能吃進滿滿的營養喔!"
" 不曉得大家平常有沒有在補充滴雞精呢! 媽咪我在孕期時,就有開始飲用滴雞精的習慣因為懷孕期間總怕攝取的營養不足,對於孩子的發育造成影響再加上懷雙胞胎的關係,雙個孩子是否能獲取相同的營養也顯得更為重要. 在懷孕待產時,要如何養胎不養肉,也是每個媽媽所渴望追求的千萬不要只是胖到媽媽,而孩子都沒有補充到營養阿~~  跟大家推薦的孕期哺乳首選的養生滴雞精-王朝滴雞精這可是陪伴我從懷孕期間到哺乳期都天天補充的營養品相信大家對他們家應該不陌生,在婦幼展也可以看到他們家的攤位媽咪我就是在婦幼展時,有試喝他們家的雞精完全沒有雞精的腥味,非常的順口好喝! 就連現在孩子大了,平常我也會給孩子們補充,因此就變我們家定期補充購入的營養品啦! 王朝滴雞精 不僅是日常的營養補充好物,也是過年過節送禮的首選好禮探望長輩或是親友時,送滴雞精最能讓人感受到心意,營養又健康絕對不失禮像是之前去月子中心探望剛生產的朋友,就送了滴雞精過去讓朋友可以做好月子,補充產後元氣,滴雞精也是哺乳發奶的首選!不僅媽媽能補充營養,孩子喝母奶也可以補充到呢!王朝滴雞精 選用的都是通過驗證認證牧場所飼養的溫體老母雞特別的是老母雞擁有優於稚齡雞(2個月大即宰殺)的營養成分所以提煉出的滴雞精擁有較多的蛋白質、膠質、鈣質等多種營養成分.採用先進的滴雞精萃取設備,獨家蒸氣工法滴滴萃取雞隻精華滴雞精的飲用方式也非常簡單,小小的一包平時要喝時,只要簡單加熱就可以囉!加熱方式可以依個人習慣,不管是要隔水加熱或是電鍋、微波加熱都可以唷  隔水加熱:整包放入滾水,加熱約1分鐘微波或電鍋加熱:撕開包裝,到入碗中並加蓋,加熱即可雙寶平常都是這樣喝,補充營養的唷!完全沒任何的腥味,不用擔心小朋友會不敢喝,雙寶超喜歡的小小一包分量剛剛好,一天飲用一包補充營養 而平常除直接加熱飲用外,我也會將滴雞精拿來入菜烹煮好吃的雞精料理給全家吃唷!準備簡單的蔬菜就可以料理好吃的雞精料理給孩子吃了相當簡單又便利,又能夠補充滿滿豐富的營養只要先將蔬菜、菇類,以及事先煮好的米飯,加入鍋中慢熬成粥煮得差不多時再,加入一包滴雞精於鍋內下去滴雞精的香氣整個撲鼻而來,讓人口水直流,實在是超香的相當簡單又便利,一道滴雞精料理就完成啦!雖然是媽媽偷懶的懶人料理,但營養美味又健康滿滿呢!平常雙寶一個人就可以吃上一大碗唷!看他們吃得那麼滿足的樣子,媽媽就好有成就感啊! 偶爾也會在上面加一點孩子最愛的寶寶肉鬆,雙寶還可以吃下更多呢!俗話說:「能吃就是福!」小孩只要願意乖乖吃飯,對爸媽來說真的是很感動啊!另外平常也會做簡單的滴雞精蒸蛋給雙寶吃只需要一顆雞蛋、一包滴雞精就可以完成囉!將雞蛋打入碗中並家日一包滴雞精進去,快速攪拌均勻後就可以放入電鍋加熱囉!想要爭出好吃的蒸蛋的小秘訣,就是要在電鍋蓋上前放上一根筷子而且蒸蛋加熱的時間不宜過久,這樣就可以蒸出美味好吃的蒸蛋唷!等待數分鐘後,簡單又美味的滴雞精蒸蛋就能上桌啦!超軟Q的,好像布丁一樣,小孩超愛的^^簡單的料理就能吃到滿滿的營養!!畢竟飲食對於孩子的成長發育相當重要,攝取足夠營養才能讓孩子健康成長現在外食都相當的不健康,外面的食物都過於油膩又重口味久久吃一次到還好,但若是長久外食,對於孩子小小的身體就會造成負擔,容易影響孩子成長健康但是在日常中為孩子適合補充滴雞精,就比較不用擔心孩子攝取的營養不足 王朝滴雞精 簡單加熱即可飲用,做成雞精料理營養又美味是適合全家大小飲用的最佳營養品.真的非常推薦給大家   除了孕婦、哺乳媽咪外,平時給家中長輩補身體,更需要滴雞精的幫忙一包滴雞精,擁有滿滿營養,給長輩補身體是再適合不過的能盡一孝心,長輩也開心!真心非常推薦給大家若是對於滴雞精會抗拒腥味的人,真的非常值得一試 王朝滴雞精 ,絕對會可以接受愛上的!王朝滴雞精https://www.dynasty2548.com.tw/index.php?route=common/home"
"時間過得好快,總覺得看到兩條線的出現還是前不久的事而已,沒想到孵著這顆寶貝蛋竟然已經8個月了,我們的小公主Cici快出來跟爸比媽咪見面了! 一路上產檢過程中,女兒的生長情形一直都在標準值內,到了32W產檢時醫生估算寶寶體重有點「稍微」偏小,雖然照超音波估算一定有誤差在,不過醫生還是叮嚀我多吃富含蛋白質的食物來養寶寶體重,例如牛肉、雞蛋、滴雞精等等,剛好最近收到了一盒「頤珍滴雞精」,馬上來開箱跟大家分享,順便一人吃兩人補,自己滋補養身之外也能幫寶寶養體重!✔ 頤珍滴雞精與他牌滴雞精不同的地方：使用無毒人道飼養、低密度放養150天以上的白羽烏骨公雞,雞隻不打抗生素及生長激素,經人工去除淋巴油脂加上三道工序濾油,最後急速冷凍保留滴雞精原味. 這麼嚴謹且繁複的工序,果然喝起來香氣濃郁、完全不油膩、沒有腥味而且非常順口,讓喝過一般市售雞精後對那股「醬油味」留下陰影,因而不敢輕易嘗試滴雞精的我,對滴雞精的好感度大增,大推頤珍滴雞精👍👍不加一滴水的頤珍滴雞精,保留了烏骨雞完整精華,營養價值高且每份包裝熱量很低只有4.8卡/包,幫我養胎不養肉,不用擔心會胖到自己!早上起床我會空腹先喝一包滴雞精,湯汁呈現金黃色乾淨且沒有雜質,隔水或微波加熱都非常方便,讓我即使趕時間也能馬上補充滿滿元氣.用滴雞精做香菇蒸蛋不但能提升風味,還可以攝取豐富營養!老公也讚不絕口喔!除了適合產前產後媽咪之外,成長中的青少年、銀髮族、以及需要調養身體、補充營養的人都很推薦飲用滴雞精,尤其頤珍美美的禮盒包裝,不管送禮還是自用都很推薦啊!我想我產後還是會繼續補充頤珍滴雞精來恢復元氣、幫助泌乳!推薦大家試試嚴選素材的頤珍滴雞精,選擇安心又健康的飲品,為自己跟寶寶的健康把關. 頤珍滴雞精官方購物頁頤珍宮膳粉絲團 -本文與頤珍滴雞精合作-此篇為邀約體驗/試用文章,為個人觀感分享,非商業營利性質,不等於宣稱具有療效,實際使用情況及效果依個人狀況可能有所不同.圖文為本人版權所有,嚴禁未授權私自轉載. 快來其他地方找我：instagram快去看更多Cheryl的懷孕日記：[分享/生活]懷孕日記(12~28週)-性別開獎!第二孕期高層次超音波妊娠糖尿篩檢[分享/生活]懷孕日記(8~12週)-舒服的第一孕期&自費產檢項目分享[分享/生活]懷孕日記(0~8週)-新手媽咪的興奮與期待,三人世界準備開始"
"從懷孕開始,常見不適的症狀讓我好困惱什麼頻尿、孕吐、嗜睡、脹氣、便秘及失眠…等,真的好崩潰也因此,身邊的好友同事們,就介紹或送了很多營養補品給我排名第一就是”滴雞精”,也因為貨量很充裕故養成每日兩包滴雞精的習慣(早上&下午)不知不覺中也喝了蠻多品牌的,想說來跟媽咪們分享一下~  1.﹝王朝滴雞精﹞四顆星☆價格：20包/2,385,119/包容量：65ml 王朝是我剛懷孕時,處於孕吐地獄期,婆婆買的~記得那時婆婆去醫院探望友人,在醫院有看到王朝的櫃位再試喝口味婆婆很喜歡,價格也滿親民的,平均下來單包不到100元加上又是健康食品認證品牌所以婆婆一口氣買了五盒,一盒送人,其他就給我喝^^ 王朝的味道就跟雞湯一樣,很好入口留在嘴裡的餘味,也不會感到噁心一包熱量不到20卡胃口不好,肚子空空很難受,來一包滴雞精剛剛好!!鈉含量一包58毫克,也在合理範圍內!因後期有水腫情況的問題,故鈉含量也是不可忽視的地方------------------------------2.﹝老協珍熬雞精﹞三顆星☆☆價格：15包/2,580,172/包容量：60ml 這是嫂嫂逛好市多看到的又因為是鋼鐵V代言的品牌,就帶了一盒回家給我~熱了一喝,就覺得這味道怎麼跟其他滴雞精不太一樣仔細一看,原來它的成分居然有”豬楠排”!!!這我不是很能接受,雖然不難喝但滴雞精不就是要純雞肉下去滴嗎?!怎麼還加豬呢,有點不能理解…這款味道我覺得比較濃郁,感覺比較油照片上看出有浮些微油質留在嘴裡的餘韻有點黏膩所以一定要很熱很熱喝才好喝不然稍微涼掉的話,那味道會很難入口------------------------------3.﹝大成醇雞精﹞四顆星☆價格：30包/2,949,98/包容量：100ml 朋友送的,打開發現品牌居然是大成~~滿驚喜的後來想想也合理,畢竟大成是這麼大品牌的雞肉公司自己開發滴雞精也很合理 醇雞精是所有品牌中分量最大包的,一包有100ml如果晚上很餓,又想忍住不吃消夜的話熱一包暖暖的喝進肚,是很不錯的選擇味道我可以接受,比較偏酸感,但也還算清淡查了一下好市多也有賣,單包價格是所有品牌中最便宜的有興趣的,可以入手一盒看看包裝有標註”支鏈有機酸尿症”要避免飲用~家裡如果有這類疾病的成員可能就要避開這款.------------------------------4.﹝桂格滴雞精﹞一顆星☆☆☆☆價格：9包/1,174,130/包容量：52ml 沒想到桂格也有出”滴雞精”阿~國際大品牌,是蠻多人挑選送禮的指標小盒包裝,千元就能入手送禮大方又好看也因為是家喻戶曉的老牌子,還滿期待這滋味的 但....食用過後,我必須說這款味道我不行真的是不要不要,腥味有點重阿~~~很難入口,後來都拿去煮湯了------------------------------5.﹝田原香滴雞精﹞三顆星☆☆價格：20包/2,700,135/包容量：60ml 滿多明星代言的品牌,像林志玲、范瑋琪…等都代言過有明星加持,又有健康食品認證看到它的成分有加紅棗跟枸杞,所以想說買來試試看 倒入碗中有點傻眼,它的沉澱物好多啊~因我個人不是很喜歡滴雞精混濁的感覺雖然味道覺得不錯,但喝完不會再回購了------------------------------6.﹝娘家滴雞精﹞四顆星☆價格：20包/2,952,147/包容量：65ml 只要有在看民視,相信這款你一定很熟悉娘家有出冷凍及常溫版本味道我覺得雞味比較濃厚,喜歡重口味的可以試試看但記得一定要趁熱喝~不然偏濃郁的滴雞精,只要一放涼,會有微微的雞腥味(可能懷孕期,味覺比較敏感吧) 家裡的長輩蠻愛的,也許是因為被電視台不斷廣告洗腦吧我個人是喜歡淡一點的味道,但有人送我還是會喝啦~~------------------------------7.﹝白蘭氏傳統雞精﹞1顆星☆☆☆☆價格：6罐/462,77/罐容量：68ml 沒想到現在還會有人送白蘭氏雞精耶~因為我根本不敢喝!!!學生時代被逼喝的陰影揮散不去光聞到味道就不行了突然覺得”滴雞精”真是偉大的發明啊 因我先生很好養,比較不挑嘴所以他加班很累時,就喝一瓶補補精氣神但我個人就是不行,哈哈哈哈------------------------------以上分享~希望對正在尋找滴雞精品牌的媽咪們有所幫助畢竟要照顧全家人的健康真的不容易         "
"詳細圖文影音轉自個人網誌▶  https://bit.ly/32Uba0G更多文章▶  小綠逗i逗媽育兒生活,全職媽媽教養術,團購資訊都在粉絲團,來跟小綠逗做朋友   老朋友應該都知道兩胎懷孕我都是靠滴雞精養胎不養肉 對滴雞精神農試百草、喝過好幾個品牌且長期服用可以說是滴雞精的忠誠教徒（合掌）  不只懷孕期間,當然連月子期也是不可少尤其是回家後面對一打二的硬杖沒有養足體力精神該怎麼過日子(苦笑)    •  頤珍滴雞精   •  www.yifood.com.tw/goods?category_id=8從食材就不簡單 專為產後婦女＆哺乳媽媽精選SGS食品檢驗合格十大工序淬鍊ISO國際認證出廠,為食安把關要論滴雞精的好壞絕對不是因為品牌而是要看萃取的雞隻品種及品質  頤珍滴雞精取自來自花蓮瑞穗的低密度自然放養的白羽烏骨公雞(絲羽烏骨雞)特別適合氣弱的術後調養及哺乳期營養補充 一般市面上最常見的滴雞精萃取品種以"土雞"為最大宗 而經過實驗認證「烏骨雞」所含的胺基酸營養素是最高的 其中最珍貴的就是雞之逸品-白羽烏骨雞白羽烏骨雞是很稀有珍貴的品種,需要特別用心照顧其優質蛋白質中的除了18種必備胺基酸其中人體無法自製的胺基酸含量特別高超過一般普通雞種  在產後術後,體質特別虛弱的時侯最需要這種精華營養品 頤珍滴雞精目前只有出冷凍包裝加熱程序就跟一般常溫低雞精一樣 因為做月子也不會出門去哪裡而且吃的食物必須都是溫熱的所以常溫還是冷凍其實沒有差別 反而冷凍版還比常溫便宜一點呢（歐巴桑心態）    每包滴雞精60ML,一包只有4.8卡一天一包就可以喝到全雞的營養飲用方法很簡單我都是直接打開水龍頭熱水裝馬克杯然後把滴雞精整包泡進去不需太多時間,只要浸泡3-5分鐘就可以了  也可以將滴雞精直接倒在容器中使用微波或電鍋加熱也很方便    有別於市面上滴雞精多為母雞及老母雞頤珍滴雞精使用的是未交配的成熟公雞營養價值是生長期內最巔峰質地清透,零油脂入口完全無腥味、有一種鮮甜味 頤珍以公雞作為原料,讓滴雞精減少了脂肪的厚膩感,凸顯了豐富胺基酸的鮮美清甜! 平時不敢喝雞精、滴雞精的人很建議可以喝看看頤珍喝起來有雞湯的香甜、卻沒有油膩也完全沒有腥味喔! 而且據說公雞本身的雄激素,針對產後泌乳有益起床空腹喝一包,精氣神好擠乳也擠得很有成就感     安心衛生   雞隻來源通過SGS食品檢驗合格並經過無藥物殘留測試    十大工序淬鍊   人工去除淋巴、油脂古法蒸氣不回流全程不加一滴水,營養不打折扣漫長15小時滴煉三道工序濾油    自主性檢驗,為食安把關  醫療級環境設備無菌製作高溫高壓滅菌食品安全國際HACCP、ISO22000:2005認證 因為用心,所以認真從食材到製程每一道工都不馬虎 可以喝的到全雞的營養還有入口令人回味的鮮甜香醇  現代人生活忙碌滴雞精是快速補充營養及能量的秘訣早上起床直接喝一包,體力氣色明顯好蒸蛋煮粥加一包,增添風味營養滿分尤其是術後產後、哺乳期的媽咪更是推薦一定要喝!千萬不要虧待自己     哪裡買 頤珍滴雞精 官方LINE：yifood FB粉專https://www.facebook.com/yifood.com.tw/        --------本篇為合作邀稿--------本人親身體驗真實感受,敬請安心服用   覺得我好認真的話~可以來給小綠逗按個讚有事沒事都可以來聊聊喔!  "
"​2020年全球疫情讓大家紛紛在意起養生保健的重要性,自從生了寶寶之後,貝兒體力真的大不如前,加上忙碌的育兒日常,其實三餐常常不定時不定量,服用保健食品成了我這陣子的新趨勢,一樣來分享一下近日購入的﹝養生滴雞精膠囊x合力B加強版﹞之前坐月子時就聽護理師建議雞湯是豐富的蛋白質來源,不僅能補充身體能量,還能讓身體更有勁,但育兒生活無法天天烹煮,膠囊式的雞精很符合我的需求阿~~~<Beauty小舖 養生滴雞精膠囊x合力B加強版-包裝/體驗>​這次購入的商品都是在﹝Beauty小舖﹞所購買的,這個品牌是由華聯國際生技有限公司所創立的,成立13年且為保健食品網路10大品牌之一,銷售商品皆為華聯國際自有及代理品牌商品,獲2013國家品質保證金像獎.​這次貝兒我入手從左至右為：合力B加強版和養生滴雞精膠囊 ,這兩款都是膠囊錠,​▲合力B加強版(高濃度B1加強膠囊)成份：鹽酸呋喃硫胺(維生素B1)、維生素B6、維生素B12、維生素Ｅ、γ-穀維素、維生素B2、維生素Ｃ、薑黃萃取物、微結晶纖維素膠囊成份：明膠、甘油、純水、二氧化鈦、硫酸月桂酯鈉、食用黃色四號​產地為台灣製造,MIT有保障,台灣生技其實全球矚目~​外盒有完整營養標示和保存期限,食用方式：每日1次,早餐前空腹食用(1日請勿超過1粒)​一盒裡面有60顆,​不知道有沒有人跟貝兒一樣對於保健食品為什麼有的是錠狀、有的是膠囊,特地查了一下,​(圖片來源：網路)除了以上的分析之外,膠囊在胃內崩解的速度通常會比錠劑快,吸收更快速,​維生素B群是天然的抗壓劑,能幫助人體維護神經、內分泌系統並達到情緒的平衡.其中,與舒壓最有關係的是維生素B1、B6、B12、葉酸、菸鹼素.記得在早晨起床空腹配水吃一顆~​所以只要是勞碌工作的上班族、家庭主婦都很需要補充合力B加強版(高濃度B1加強膠囊),貝兒我吃了一個月,真的似乎每天育兒再累都不嫌累,而且心情愉悅呢XD,推薦給大家!​▲養生滴雞精膠囊成份：每粒500毫克含雞精胜肽(雞隻萃取,天然非化學,專利M444723)、牛磺酸、綜合胺基酸(含L-天冬胺酸、L-羥丁胺酸、L-絲胺酸、L-麩酸、胺基乙酸、L-丙胺酸、L-半胱胺酸鹽酸鹽、L-蛋胺酸、L-白胺酸、L-異白胺酸、L-α胺基異戊酸、L-酪胺酸、L-苯丙胺酸、L-二胺基己酸、L-組胺酸、L-精胺酸、L-脯胺酸)、離胺酸、精胺酸、DL-蛋胺酸、維生素B1、維生素B2、維生素B6、維生素B12、葉酸,​一樣在外包裝盒上有完整的商品資訊,​原產地也是台灣,​一盒裡面有60顆,​食用方式：1天1次,1次2粒,​一樣於早餐前空腹搭配開水食用即可,​滴雞精一般大家的認識不外乎是瓶裝或是真空包裝,用世界首創的膠囊包裝,好獨特,不僅食用方便又快速,價格也比較優惠,​滴雞精的好處功效超多,而且看許多藝人朋友們都紛紛願意代言跟推薦,就不多說功效,但這款真的很推薦給準備懷孕、懷孕中的孕媽咪、還有育兒的媽咪們食用,一來沒有油膩的腥味,這對懷孕中會孕吐媽咪很適合,二來顧寶寶的媽咪也不用怕瓶裝打破或是真空包加熱忘記喝,​﹝Beauty小舖﹞官網上還有非常多的養生保健或是最近很夯的防疫商品區,人往往都是生病之後才懂得要保養身體愛惜自己,只是到了那個時候不免有點太晚.或許趁現在是時候開始一步一步,懂得補充足夠的保健食品,畢竟健康是最值得投資的!<Beauty小舖 養生滴雞精膠囊x合力B加強版-購買資訊>​﹝Beauty小舖﹞官網: https://www.sellbeauty.com.tw/FB粉絲團：https://www.facebook.com/sellbeauty.com.tw/ 合力B特惠組:https://lihi1.com/Mb82I滴雞精隱藏優惠組現省萬元還送純銀項鍊:https://lihi1.com/vrT==============About貝兒FB粉絲團(關於寶寶)：貝兒媽咪的細品生活  https://www.facebook.com/beautylifebyBM/"
"撰文＝食力企劃近年孕補商機持續高漲,尤以滴雞精最受消費者關注.如何在琳瑯滿目的滴雞精產品中,挑選兼具營養價值與優良品質的商品,更是一門學問.以下將從雞隻、工法、包裝等三大關鍵要素出發,一一為消費者提供挑選滴雞精的心法.關鍵心法一:源頭很重要,雞隻大不同!原料雞隻的好壞,決定滴雞精的品質,因此雞隻的選用非常重要.市售滴雞精多以黑羽土雞、紅羽土雞或老母雞製作,不同雞種皆各有優點,其中紅羽土雞是傳統自製滴雞精最常被使用的品種,其腿肉量豐富、汁多甜美,也是台灣在地飼養最常見的雞種.除了雞種不同外,飼育環境也會影響雞隻品質,準確控制環境溫溼度的密閉式飼養方式,可以讓雞隻保持健康,也避免疾病侵襲.在乎品質的品牌會在雞隻飼育時即採取嚴格的品質控管,甚至雞隻的飼料配方也經過特別設計.以白蘭氏新推出的萃雞精產品為例,雞隻品種與飼料皆特別針對滴雞精產品挑選與設計,雞肉來源為契作「專養專用」方式,嚴選紅羽土雞、採用專用配方飼料.其中,針對孕哺需求開發的「孕哺滋養菁萃」,更特別選用添加葉酸、Omega-3高含量的飼料,從源頭強化雞肉營養.關鍵心法二:工法學問大!怎麼滴最美味?多數消費者對於滴雞精的製程一知半解,往往認為：「滴雞精只要加熱就能滴出來,誰做的都沒有差別?」其實,製作工法是影響滴雞精營養價值及口感風味的重要關鍵,多數市售滴雞精使用蒸烤箱萃取、大鍋熬煮,可能在過程中添加水分、或是加入其他食材如中藥材、豬骨等,來調整風味、增添氣味,影響最終成品純正度；也可能因條件控制困難,無法取得完整全雞精華.以獨特萃取工法享譽全球的百年品牌白蘭氏,則將傳統工法加以改良,研發出「菁萃工法」,以360度蒸氣循環、高溫高壓的方式,將熱能直達核心,使雞隻平均受熱,不僅完整保留全雞精華,養分與香氣亦全面封存,湯汁呈現溫和濃郁的乳白色澤,口感更加濃醇.關鍵心法三:保存方式大不同!冷凍還是常溫好?目前市售滴雞精產品可分為冷凍、常溫兩種儲存形式,多數消費者對於兩者的差別可能僅能區分,冷凍保存的滴雞精產品較能保鮮,常溫保存包裝則是方便隨身攜帶,且只需隔水或微波加熱,立即能享用美味.但是事實上,常溫保存包裝更需經過嚴密繁複的殺菌過程,完全滅除微生物孳生的可能性,使產品品質保持穩定,不致腐敗,也完整封存產品的風味與口感,與冷凍產品相比,更有方便使用的優點.且因為外界的氧氣、光線照射也會影響到滴雞精品質,因此包材更須謹慎挑選,選擇耐熱、有鋁箔層避光、隔絕性良好、經SGS檢驗合格的積層袋包裝,能讓內容物在保存時更有保障,消費者才能更放心.小叮嚀:別迷信低價!認清「層層把關品質」,才是優質選擇市售滴雞精品牌超過數十種,也不乏低價搶市的選項,看完了上述從食材源頭、萃取方式、成品包裝的種種解析,可以想見品質把關之於健康攝取的重要性,最後貼心提醒：千萬別迷信低價,挑選時以信譽良好、層層嚴謹把關滴雞精生產流程,才能安心飲用!﹝本文由白蘭氏專案委託製作﹞延伸閱讀▶如何維持高營養母乳量?營養師教你正確的發奶三原則!▶保健食品為什麼同品項價差那麼大?▶白蘭氏繼百萬網紅、超商早餐合作,再與董陽孜藝術跨界搶攻年節贈禮市場!"
"想當初從懷孕初期一直食慾不振,到中後期去產檢,醫生開始說寶寶體重有一點落後,害我一顆心也跟著七上八下,老公一回家就開始搜尋養胎食物,問我要不要吃這個吃那個的😳(本文為分享文章：可前往原文觀看點我)但是我平常吃的食物其實就已經很健康啦!（如下圖）老公買過酪梨牛奶、甘蔗汁,婆婆也會煮燉牛肉給我吃,老實說我都不是很愛,為了寶寶還是會勉強喝跟吃,但是要我每天喝酪梨牛奶或甘蔗汁我真的不行(覺得好甜好膩啊!)😆於是,老公在無計可施的狀況下有天回家從他的公事包裡掏出這一堆「滴雞精」,聽說是養胎很有用的,每天只要喝一包就好,叫我試試看覺得哪個好喝想了一下覺得應該蠻多媽咪都有遇過「寶寶體重不足」需要「養胎」的狀況,所以就順手紀錄一下評比文章還有滴雞精的常見迷思、Q&A囉!那麼就一起來看看吧!👇👇ps:以下都是我個人喝的感受,每個人感受不同,還是建議媽咪選擇自己喜歡的喔!在開始評比前,先來點常見的滴雞精Q&A吧! 懷孕一定要喝滴雞精嗎?老實說,如果沒有特別的食慾不振,或是寶寶體重不足,其實是不需要天天喝滴雞精的!大概一個禮拜喝個一兩次補補身體就好,如果每天喝,寶寶的吸收太好反而會讓他體重太重,不好生呢!這部分媽咪們就要自己斟酌囉!孕婦喝滴雞精會不會變胖?這個問題大概也是很多媽咪很在意的,其實為什麼會說喝滴雞精養胎呢?因為滴雞精是「分子很小的氨基酸」,簡單說就是很好吸收的蛋白質啦!所以比起一般的飲食更能幫助寶寶長大喔!其他的養胎食物還有：酪梨、牛肉等等,不過滴雞精一天一包來看熱量是算低的,也比較不會胖到媽咪!也就是所謂的養胎不養肉啦!懷孕滴雞精什麼時候喝?我自己習慣早上空腹的時候就先熱一杯來喝,早上喝一碗熱湯其實胃會比較舒服,之後才吃早餐也比較吃得下!(有種開胃的感覺?)我看網路上大家也都推薦空腹喝喔!孕婦喝滴雞精真的有蠻多好處的!PTT上面也很多媽咪推薦可以喝滴雞精養胎,那再來就要開始大家很好奇的口味、CP值評比囉!一、養胎推薦滴雞精評比-活力媽媽濃滴雞精這一盒裡面有6包,售價是NT1080,一小包是60ml活力媽媽其實是我的愛牌之一,沒想到他們居然也有出滴雞精!馬上就來試喝一下他的鋁箔包是沒有印刷的,只有有效日期在角角,是可以直接隔水加熱而且尺寸很剛好可以放在杯子裡!我用一小杯熱水把鋁箔包塞進去加熱,大概放個一兩分鐘就可以了這樣上方還不會很熱手還可以拿著撕開~接著我把它倒入透明的杯子給大家看看顏色看起來就是比較偏濃的滴雞精!而且一包60ml我覺得算是市售上容量比較多的口感：喝完會有一種膠質留在嘴裡的感覺,味道的話就是很濃的雞湯,很精華!我覺得蠻好喝的,沒什麼腥味,要我一天喝一包是可以的,而且加熱也很方便喔! 二、老協珍熬肌精這個包裝應該大家都蠻熟悉的,是徐若瑄代言的老協珍,因為有賣小包裝,所以老公是先買一包入的給我喝喝看,這是常溫的雞精,一包42ml售價是139元這我也是用杯子泡熱水加熱,因為他比較小包,加熱也蠻方便的這個倒出來就比較輕透一點,可能也是因為比較少的關係?另外就是味道蠻重的,喝了一口覺得味道有點...腥?後來看後面營養標示才發現他除了雞肉以外是有添加豬肉一起熬煮,可能是因為這樣味道比較重一點,個人比較不愛,喝了一小口就給老公喝掉了!如果喜歡比較濃的口味也可以參考看看熬肌精囉!這位網友媽咪還有比較金牌大師、白蘭氏萃雞精想繼續看的媽咪可以前往他的部落格觀看點我：https://wantbepregnant.blogspot.com/2020/10/4cp.html "
"上個月生完小孩後,我媽跟我婆婆就很熱衷於幫我坐月子,常買各種補品給我吃,所以這一個月我喝到了超多不同品牌的滴雞精,便從中選了一個我最喜歡的野飼崎雞常溫滴雞精來推薦給大家~我對於滴雞精的要求滿高的,一定不能有腥味,也不能太油膩,我最怕喝到那種最後幾口讓人想吐的滴雞精,野飼崎雞在這幾點上都表現得不錯,不腥不油膩,而且顏色本身也很清澈, 野飼崎雞的雞隻來源是放山土雞,它們遵循古法龍眼木柴火甕燒,所以滴雞精本身會帶有一個龍眼木的香氣,我個人很喜歡這個味道,讓滴雞精別俱風味, 而且常溫滴雞精保存真的比較方便,不用事先退冰用馬克杯隔水加熱就可以喝,很適合行動不便的孕媽咪或跟我一樣在坐月子的媽媽們,歡迎大家可以嘗試看看,不腥不油膩的野飼崎雞常溫滴雞精~ "
"你正在懷孕期間不適,忍不住半夜上網搜尋如何養胎不養肉嗎?想必一定看了多方社團媽媽建議：晨起一包滴雞精開啟與肚中胎兒美妙一天.歷經孕哺期的妦,經驗指數大躍進,這回要替銀髮族娘家媽媽以及送禮給剛生產完的好姐妹讓其術後營養能更完善,期待她能早日疲勞恢復舉辦滿月阿! 然而要怎麼挑選這可傷透了腦筋?首先一定要的是通過SGS檢驗,接下來採用自然飼養黑羽土公雞精華,當然必備的是滴滴精華,滴滴用心,只給最心愛的家人阿! 最後還得很大方貴氣禮盒包裝,讓一向簡約的娘親看到包裝備受尊崇,而會自動提醒自己要記得享用（買了沒吃,再好都沒用阿!）妦挑選無加水、無添加防腐劑、無添加香料色素林醫師的滴雞精,送禮前自己先食用先pass過關方能送禮.林醫師的滴雞精開箱文來囉!妦真的甚少寫開箱文的（從收到外包紙盒包裝開始算起）實在它太精細美到可以直接訂購好,寄到對方家中,一點也不失禮.打開上頭是鋪平微花面包裝紙（不是醜泡呦）第二層則是提袋；再往下探去一、一、一主角現身,物體本身便已是提盒設計風格.兩旁也不馬虎,利用牛皮紙來防撞,讓收禮的瞬間質感度大幅上升.抽拉式方式便於輕巧取用.而且它滅菌功力了得,是常溫保存!食用非常便利,妦是古早人喜愛那熱騰騰順口入喉的滋味,用90度熱水,將外包袋浸約3分鐘後,撕開熱熱倒入杯中飲用,一杯入喉暖心暖胃在身體中四處流竄迎接生活中挑戰!弱弱時來一包亦或天天一包飲用,讓林醫師的滴雞精伴你渡過生命中重要關卡. 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.   "
"尚未懷孕前,就常聽到姊妹們分享,懷孕時都會喝滴雞精滋補胎兒,特別胎兒發育未到該週數的標準時,很多醫生或營養師會建議懷孕的媽媽們可以喝滴雞精!因此在我心中默默埋入了「補充胎兒營養,就喝滴雞精」的印象!所以,孕期喝滴雞精很補很營養,到底補在哪呢?對媽媽和胎兒有什麼好處呢?(本文章出處於：Elousia｜太陽剛升起之時的部落格: https://elousiawang0313.pixnet.net/blog ) /為什麼孕期及產後哺乳期要喝滴雞精? /上網做了一下功課,將孕期喝滴雞精的好處,簡單整理成以下五點：提供母體和胎兒豐富的蛋白質促進人體鐵質吸收,預防貧血穩定情緒及焦慮感維持好的睡眠品質降低孕期疲勞感孕哺媽咪在懷孕與哺乳時,對氣血的需求相當大,不僅胎兒成長需要營養,生產過程也會消耗大量氣血,產後的哺乳也需要氣血充足才能製造足夠的乳汁!而滴雞精提供母體和胎兒豐富的蛋白質,提供胎兒成長所需,幫助孕哺媽媽整個孕期到產後哺乳期補充足夠氣血,因此才會有人說滴雞精是「喝的精華液」!/孕期什麼時候開始喝滴雞精?一日當中最佳飲用時機?/自從懷孕後,我深深體會了孕初期身體的各種不適,像是味覺改變、對氣味像靈犬萊西般的極為敏感,皆容易導致三餐都不怎麼想吃!當時很多原型食物都無法入口,只能搭配保健食品從旁補充一點營養,秉持著「還能入口的就吃吧,不能入口也不勉強!」,不過還好孕初期胎兒有自帶便當,所以也不用太擔心!而邁入舒適的孕中期,食慾恢復正常後,也是胎兒開始吸收媽媽營養的關鍵時期,我開始每日早晨都會來一包滴雞精!打算一路喝到產後哺乳期,給Bubu好好的補一補!關於一日當中飲用滴雞精的時機點,會建議在早晨起床空腹時飲用,因為經過一整晚的空腹,吸收比較不受干擾,營養更完整!/白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃,專為孕哺媽咪量身打造的滴雞精!/這次要分享的是我的孕期補品推薦,白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃,它是我目前喝過最好喝的滴雞精!白蘭氏,是大家耳熟能詳的老字號品牌,想當年學生時期熬夜趕作業都是喝他們家的雞精!身為185年的鷄精專家,白蘭氏這次將滴雞精再升級,精心推出適合孕哺媽咪的滴雞精!(眼睛發亮~✨)簡單介紹一下白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃的特色：雞種：嚴選上等紅羽土雞,在無污染恆溫安全環境飼養,採專屬契作飼養,用來製作白蘭氏萃雞精的紅羽土雞都是簽約飼養!!飼料：雞隻採用Omega-3和葉酸的獨家配方飼料,透過雞入口的飼料來強化雞隻的營養成分!工廠：白蘭氏有自己的工廠生產,通過HACCP、ISO等認證,其他品牌就不確定是什麼工廠生產的.製作方法：採用獨家菁萃工法,循環蒸氣深層萃取!真空高溫高壓製程,完整保存豐富蛋白質和優質孕哺精華,打造出順口好喝滴雞精!無負擔：零膽固醇、零脂肪、低鈉,無人工添加物,每包熱量不到20大卡,讓媽咪們天天飲用也無負擔.包裝：採用SGS合格的四層不透光食用包裝,孕哺媽咪們使用安心又健康!我自己在挑選滴雞精時,如同挑選雞蛋和雞肉一樣,很看重雞隻品種和餵養方式,是否通過相關檢驗和認證等!而白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃,不僅從產地源頭到餐桌,整個製程都層層把關了,最亮眼的是他專為孕哺媽媽設計,還特別在雞隻飼料中選擇含有Omega-3和葉酸的成分,真的超級貼心!營養小筆記：葉酸：屬於維生素B,在孕初期幫助胎兒正常發育與生長不可或缺的元素之一.Omega-3：第二孕期到產後哺乳期都需要攝取充足的DHA,DHA有助於視力提升、抑制發炎、增進大腦細胞的發育.要攝取到DHA,就要吃含有Omega-3的食物.在孕期中充分的補充Omega-3和葉酸,不僅提供胎兒良好的發育,也提升媽媽孕期間與產後的記憶力,甚至可降低產後憂鬱的機率!/常溫冷藏皆可保存,加熱方式簡單方便!/白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃,採用SGS合格四層不透光的食用包裝、搭配高溫高壓殺菌製程,放常溫或冷藏皆可.兩種加熱方式：▶浸泡加熱,整包原封直接放入熱水中浸泡3分鐘.▶微波加熱,撕開包裝後,把萃雞精倒入微波容器內加熱約1分鐘.一日之計在於晨阿~我是在早晨起床空腹時,就先用微波爐熱一包滴雞精來暖身,作為迎接一天的開始!/低鈉喝起來十分清爽順口! /話說,白蘭氏這款萃鷄精真的很好喝!聞起來伴隨著淡淡的雞香味,而且它低鈉,喝起來不腥不鹹不膩,適口性很好!白蘭氏不愧是185年的鷄精專家!口味非常得我的喜愛!盒盒包裝中分裝成3小盒,共有9包,每包50ml,都是獨立包裝,方便隨身攜帶飲用!禮盒包裝時尚精美,自用送禮兩相宜,是孕期及產後哺乳期的補品首選之一,推薦給大家囉!﹝白蘭氏萃雞精｜孕哺滋養菁萃 ﹞白蘭氏萃雞精官網/Officialwebsitehttps://deoc.brandsworld.com.tw/MOMO好康優惠即日起至9/17白蘭氏萃雞精於momo推出寵愛週活動,購買指定入數就送寵愛好禮,滿額還有機會抽價值19,800的tokuyo美腿機喔!快點擊以下連結至momo購買最好喝的白蘭氏萃雞精,一起好好寵愛自己吧!https://reurl.cc/R1d8zD﹝懷孕相關﹞﹝孕期紀錄﹞第一孕期0~12週｜等了3年多,我要當媽媽了!艱辛的懷孕初期怎麼度過呢?﹝孕期紀錄﹞第二孕期13~27週｜媽媽血型大翻盤/寶寶性別確認/高層次超音波&喝糖水/肚子如吹氣球般大起來~﹝孕期紀錄﹞懷孕初期怎麼吃?與大家分享我的反胃救星!舒緩孕吐之五個飲食原則,有喜不害喜!﹝孕期/孕婦寫真﹞我的孕期寫真,記錄一生中最美的時刻：當女人成為母親.﹝孕期/保健營養﹞懷孕營養補充計畫!來分享我的孕期營養品與養生小故事吧!﹝產前/準備﹞懷孕8週時,就擬好了自己的生產計畫書!溫柔生產：對「生產」重新賦予美好定義♥ 喜歡我的文章記得幫我按個讚,或是追蹤我的FB或IG♥(點圖片即可進入)FBIG"
"耗時很久的評比文又出爐了!!!結合這幾年的經驗,在眾多品牌的滴雞精中,跟大家分享我自己比較推薦、符合我們家人口味的又是哪些呢? 第一胎沒什麼喝滴雞精,第二胎從孕期中後期就開始陸續喝滴雞精到現在產後快兩個月了還是持續在喝,因為滴雞精零脂肪、零膽固醇,補充營養之餘不長肉,喝了體力真的好很多!尤其是在哺餵母乳的媽咪,每次餵母乳彷彿就是把自己的精氣神與養分過給孩子,特別容易累、特別容易餓和渴,補包滴雞精真的很重要.喝了這幾年的滴雞精經驗,有些是朋友送的,也有特價時購入的,沒有固定喝哪個牌子,所以各大雞精品牌應該加減都喝過了.你看看我留下來的這些盒子,這只是第二胎喝的,滴雞精消耗速度驚人!媽咪一打二實在太操勞了!真的要好好的補補身體!!講滴雞精之前,不得不提到雞精的歷史,1820年英國御廚韓溫．白蘭(H.W.Brand)先生為英皇喬治四世改良流傳已久的雞湯食療法,以清燉方式熬製成更易吸收及隔除脂肪的濃縮雞湯,英皇飲用後,迅速恢復體力,食欲胃口大開,而這道獨特的養生飲品也開始打開知名度.爾後這個秘方便成為大家耳熟能詳的白蘭氏雞精,原來白蘭氏是185年的老店了!（資料參考：維基百科）雞精的出現,改變了東方世界的喝雞湯養生的食補方式,讓營養補充多了一個選擇,可是雞精對有些人來說口味較難接受,一開始我們還以為滴雞精味道跟雞精差不多,但實際上滴雞精味道比較接近我們傳統喝的雞湯,好喝不少.根據研究,滴雞精的營養價值主要來自於蛋白質、支鏈胺基酸,有些還會有膠原蛋白.另外,每100ml滴雞精的支鏈胺基酸含量大約落在276~600mg之間.支鏈胺基酸是需要額外補充的,除了平常飲食所吃的,牛、雞、魚、雞蛋、牛奶、大豆、堅果類以外,滴雞精可以再補充到這個營養成分,是近幾年來對大家更有效率的營養補充方法.（資料參考：https://www.top1health.com/Article/51730） 滴雞精做法不同、雞隻種類的選擇上也不相同,最後的口感味道上也有很大的差異.一般來說被各大廠商所採用的品種,大概分為老母雞、紅羽土雞、黑羽土雞......這幾種.蛋白質、礦物質的含量,土雞會比較高.肉質上,紅羽土雞>黑羽土雞>老母雞因為紅羽土雞肉與膠原蛋白含量較多,早期小量飼養來做滴雞精的,都是以紅羽土雞為主,市價較高,蛋白質含量也比其他雞種高.現在研究發現黑羽土雞,支鏈胺基酸含量比其他雞種稍高一些,成本上也較低,所以有蠻多家廠商是用黑羽土雞. 這次我把喝過的各家常溫版滴雞精放在一起做評比與簡單介紹.下列順序就簡單地以品牌知名度來説,會簡單用幾句話敘述一下特色與自己喝的口感與喜好程度,最後會把資訊做成圖表與大家分享.白蘭氏在這幾家中蠻晚進入滴雞精市場,我一度以為他們不加入這個市場,沒想到在今年直接推出兩款不同功效的萃雞精,而且下重本用的是專養專用的上等紅羽土雞,特別找了資料,「專養專用」是指白蘭氏的雞在飼養的時候就是專門拿來做滴雞精的,跟其他品牌可能是跟養雞場簽契約或是放養雞都不一樣.獨特「密封菁萃雙層鍋」菁萃工法,滴萃出深層精華,可能因為製程不同,它的顏色最像自己煮的雞湯.白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃（喜愛程度：5）除了全雞營養還有高含量膠原蛋白（5300mg/100ml）,目前沒有看過含量更高的,「補身體＋美顏」雙效的概念.喝起來很順口,打開能聞到淡淡的雞精味,第一次喝白蘭氏萃雞精覺得跟過往喝的滴雞精味"
"​ 有了小孩後,隨時要就戰鬥位置.為什麼?因為隨時會有突發狀況啊!​ 瞧!我們的床單不見,剩氣泡水呆滯待在床上…想必爸比媽咪們猜想的到.尿布炸屎炸尿了?　不是!調皮搗蛋弄髒了?　不是!...還能是怎麼回事~吐了啊啊啊!為什麼吐?因為生病感冒了!​   最近家中寶貝：杯蓋、氣泡水、叡叡都有感冒的情況.先是叡叡有發燒症狀,燒退燒退的,但精神不錯.隔天換杯蓋,半夜睡覺突然大吐特吐,身體虛脫.再來是氣泡水,本就稍有咳嗽,原有好轉,莫名的病情直下,睡前喝奶完,咳嗽咳到吐,還發燒了!幸好是週末,非上班日可在家中照顧.  一遇寶貝感冒,我們最怕的是他們沒胃口,什麼也吃不下.前兩天暫時性的食欲下降,我們不會強迫寶貝進食.但會特別注意寶寶脫水情況,留意體內電解質的平衡.（醫生通常會建議補充口服電解水）注意：電解水不是運動飲料哦!　　　運動飲料鈉含量高、糖分高,也有其他添加物,不適合寶寶飲用!  恢復期,狀況逐漸正常時,一樣不強迫進食.（寶貝餓了自然會討食物吃）會以維持身體能量與補充足量的蛋白質為主.魚肉加入適量的蔬菜、蛋,再熬煮成粥.清淡好吸收好消化的粥品,是不二首選.​​寶貝生病,家長通常比平常還更忙碌!嫩嬰叡叡還在食物泥時期,想起糧食倉中的囤貨：​魚鱻森(音：魚先生)寶寶粥​.老嬰杯蓋和氣泡水有咀嚼能力,直接現煮粥,就不跟叡叡搶食啦~​​​ 魚鱻森的虱目魚精在網路部落客媽咪們中本就大受好評.最大特點就是首創使用生態養殖的虱目魚. 虱目魚​含豐富完美蛋白質,易人體消化分解,　對腸胃還未發育完全的嫩嬰來說,是很優質的來源選擇.​富有膠原蛋白　有助成長補充.​藏大量礦物質(鈣、磷、鎂、鐵等物質)　可促進牙齒、骨骼正常發育與補充元氣.​含豐富維生素　能促進新陳代謝,調節身體機能. ​魚鱻森新品虱目魚精寶寶粥的推出,就成了當時購買的主因.殊不知,居然在這期間派上用場（暈）​​  目前他們的感冒都已經好啦,終於有時間將魚鱻森分享給你們!​傳統家裡是用1-2小時熬煮魚湯,但魚鱻森魚精熬煮時間長達8小時,且將油脂濾除.​易於人體吸收的高濃縮營養精華飲品.​是百位寶寶試吃推薦認可!​榮獲AntiAdditive無添加認證3顆星!​有多項SGS檢測認證! ​﹝無任何添加物﹞無鹽、無糖、無防腐劑、無調味料魚鱻森寶寶粥把100%無任何添加熬煮成的虱目魚精加入寶寶粥中搭配來源安全的新鮮蔬菜與優質肉類,連米都採用精選上等台灣香米讓寶寶吃的更營養更豐富.  網美文青包裝：手繪風格搭配手寫文字.很難不被吸引,很難不買單啊~​彩盒背面各項成分清楚標示.​煮粥時間,也是我們陪伴孩子時間,優雅上桌,用心生活. 魚鱻森寶寶粥建議６個月或以上寶寶食用.有單口味包裝（4入一盒）與綜合包裝（四種口味各1入）可選.​寶寶第一次食用,建議順序為：好胃道豬肉山藥粥→睛亮豬肉菠菜粥→順暢雞肉南瓜粥→好鈣小魚蔬菜粥. 好鈣小魚蔬菜粥口味因為鈉含量為103.2毫克/包（符合幼兒每日鈉含量攝取標準）,建議12個月以上寶寶食用.其他口味的鈉含量則是每份15.9-18.5毫克.​​第一次給寶寶嘗試新產品,不是怕雷,而是怕寶寶不買單,那建議選購綜合包裝哦.（是不是說中您的心聲?!） 每一份寶寶粥為150g重,以叡叡(8M)的食量一次會吃不完.拆封時可依寶貝食量取適量進行加熱,剩餘部分存放冰箱(冷藏2天/冷凍4天),可避免2次加熱流失營養. ​﹝健康營養‧美味﹞主成分：水、生態虱目魚精、台灣香米.其他成分則依不同口味,搭配出不同營養.好胃道豬肉山藥粥"
"老一輩的阿公阿嬤都說我們年輕人好命,以前是過年過節還是生小孩才有雞可以吃 現在是365天,天天都能吃雞補身,就怕你不吃而已 其實滴雞精真的是養身補品,老中青都能飲用  過年期間我家的阿母被一個小屁孩騎機車給撞上,當時肋骨撞斷好幾根住院開刀,當時身體很虛弱,躺在床上一動也不能動當時我就在想要買什麼補品要給我阿母補補身體,看哪一種補品可以讓身體恢復比較快結果我靈機一動,想到我平常都有喝滴雞精再補身,因為滴雞精方便又迅速,加熱就可以喝而且滴雞精不像外面白XX賣的雞精那麼的濃縮,濃縮雞精就是腥味太重跟含鈉太高往往喝完一瓶濃縮雞精,都感覺要洗腎了,對身體真的是很不健康>"<滴雞精,雖然它一包要價100元多以上,但是它含鈉較低,對人體也比較健康 以前喝雞精總覺得生病的人才能喝,其實是錯誤的觀念,雞精其實大人、小孩、老人,通通都可以喝 而且是對於抵抗力較弱的人,天天喝一包可以強身健體,女孩兒喝了可以養顏美容,因為膠原蛋白很多設定取消廣告分潤  頤珍滴雞精選用白羽烏骨雞,源自花蓮好山好水低密度放養,雞肉品質高且無腥味不用抗生素、無磺胺劑、無注射賀爾蒙,保證150天以上自然熟成雞隻,每隻都具備牧場生產履歷頤珍滴雞精選用的是成熟的公雞,別於市面上用的是母雞或老母雞而且還比人多了一道工序,會剔除雞頭、雞脖子、雞翅尖、機尾椎,對於人體有害的一一去除  頤珍滴雞精飲用方方法很簡單,可以隔水加熱,或是電鍋、微波爐加熱設定取消廣告分潤  頤珍滴雞精不僅包裝精美,還有附上手提袋,自用送禮都很大方設定取消廣告分潤  頤珍滴雞精包裝背後都有標示成分跟有效日期 一包的熱量真的是很少,也蠻符合現代人的低熱量飲食(這樣比較不會胖XD)設定取消廣告分潤  喝滴雞精我都會用最簡單的方式,隔水加熱一下,馬上就能喝了 一喝下肚,暖心又暖胃,好喝又健康,而且也沒有難聞的腥味 有些人不敢喝雞精是因為雞精有一種腥味,其實我是覺得化學成分搞出來的 原汁原味的雞精是無任何添加物,絕無防腐劑,這才是對人體好的設定取消廣告分潤  頤珍滴雞精適合長者、成人、小孩飲用、青少年學子考生、大小手術前後準備懷孕婦女、孕媽咪養胎、坐月子,哺乳期滋補養生均可原本術後的阿母身體恢復很慢,自從我給她喝了頤珍滴雞精,一天一包漸漸有了氣色,身體一天也比一天強健了起來,原本走路還要拿助行器才能下床,現在都能活動自如了設定取消廣告分潤  其實頤珍滴雞精也可以拿來入菜,以前我都是單單喝自從我家阿母說滴雞精拿來煮菜,特別的鮮甜好吃所以我也特別拿滴雞精來入菜試看看,還加了蔬菜兼顧纖維質XD 設定取消廣告分潤   阿娘威~滴雞精真的拿來入菜超好吃的,不但可以吃到滴雞精的甜味,還有滿滿的蔬菜,真的是營養百分百就連我家弟弟也要跟我搶麵吃,所以害我再去煮一碗來吃XD我一開始還怕弟弟不能接受這滴雞精的味道,弟弟願意吃,當媽媽的心裡滿是高興設定取消廣告分潤  設定取消廣告分潤   頤珍滴雞精它零膽固醇,低鈉,喝濃郁香醇,沒有一般難聞的雞腥味,是一款全家大小都能食用的保健聖品官網：https://www.yifood.com.tw/goods?category_id=8 （本篇為合作文,以上內容皆為本人實際體驗心得） 喜歡可以加入我的粉絲團~麻煩幫我按個讚唷^^"
"農純鄉滴雞精折扣碼好康再延長,加碼抽出三位粉絲贈送”農純鄉滴雞精7入/盒”文末有抽獎活動內容&折扣碼唷!!很多粉絲來私訊艾琪夫婦說折扣碼還有嗎?想要再買可是折扣碼過期了!粉絲敲碗希望好康延長~寵粉的艾琪夫婦當然馬上處理!好消息農純鄉滴雞精”滿千打九折”專屬折扣碼延長優惠到109/10/31https://www.facebook.com/390484501732080/posts/738892746891252/?extid=XywhbVl53HhfcVp3&d=n"
"內容編輯∕IrisHsu滴雞精是近年來補充營養、送禮的熱門選擇,但是市面上的滴雞精種類眾多,價格也貴鬆鬆.小編特別整理了滴雞精的相關營養小知識,以及超簡易自製滴雞精食譜,在家輕鬆自製滴雞精,還可以省省荷包喔! 滴雞精好處大補帖滴雞精含有豐富的營養素,像是維生素B群、鋅、鐵,有助於迅速恢復體力、消除運動後疲勞,也很適合孕婦、產婦、剛做完大手術的病人補充營養喔! 而且相對於雞湯和一般的雞精來說,滴雞精在高壓蒸煮的過程中‧蛋白質會水解成「胺基酸」,由於胺基酸的分子比較小,所以也更容易被人體吸收!滴雞精有最佳賞味時段?根據<康健雜誌>指出,雖然飲用滴雞精的時間沒有特別限制,不過通常建議在早上空腹時飲用,才不會因為其他食物而稀釋了營養. 另外,不管是市售滴雞精或是自製滴雞精,飲用時如果有搭配其他補氣的中藥材,例如人蔘,容易產生提神、興奮作用,就比較不適合在睡前喝,以免發生失眠狀況.手殘也會做,免顧火自製滴雞精做法!食材：◎全雞一隻購買時可以告訴肉販是要做滴雞精用的,通常店家就會幫忙去掉雞頭和雞腳,並將雞骨打碎呦!如果希望製作的份量較少也可用雞腿或雞胸肉代替,全雞一般以油脂較少的公雞為佳,以免自製的滴雞精太過油膩、攝取過多熱量.也可以依照個人喜好適量加入紅棗、洋蔥等食材. 工具：◎電鍋◎蒸架,沒有蒸架的話可以用筷子取代 作法：1.在電鍋外鍋中放置蒸架或筷子墊底,以免內外鍋直接接觸,鍋底容易燒焦▲圖片來源/媽咪拜駐站部落客維媽 2.將碗公倒扣在一個可以放得下全雞的乾鍋中,再將雞放在碗公上Tips：把碗倒扣在內鍋裡,就可以運用真空原理吸取滴雞精囉!  ▲圖片來源/媽咪拜駐站部落客維媽▲圖片來源/媽咪拜駐站部落客維媽 3.將內鍋蓋上鍋蓋,或是用錫箔紙緊緊包覆,以免蒸氣滴入鍋內讓滴雞精變成雞湯了4.外鍋加入600c.c.的水,按下電鍋開關煮到電源跳起為止再加第二次水,重複4次(共約2400c.c.的水量)就完成囉!Tips：如果覺得滴完的雞精太油,可以放涼之後再冰入冷藏,冷藏過後就可以輕鬆刮除雞精上層的油脂了▲圖片來源/媽咪拜駐站部落客維媽 自製滴雞精完成後,雞肉也可以再做成雞絲飯、鹹水雞或是其他雞肉料理,千萬不要浪費囉! 小心適得其反!不是每個人都適合喝滴雞精■2歲以下幼兒：年紀太小的小朋友,因為腎臟功能尚未發育完全,攝取過多的胺基酸、蛋白質反而容易造成身體負擔喲! ■腎臟病患者同樣是因為過多蛋白質、胺基酸以及鉀會造成身體負擔,所以對腎臟病患者來說,滴雞精一樣是不建議飲用的喔! ■痛風患者根據<媽咪拜–袋鼠評鑑>調查,雞精屬於中高普林含量食品,如果要避免攝取過多普林,最好盡量少飲用. ■高血壓患者有些雞精或滴雞精中的鈉含量較高,飲用太多有可能造成血壓上升喔! ■楓糖尿症患者根據<食藥好文網>報導,患有楓糖尿症的人無法正常代謝「支鏈胺基酸」,因此滴雞精中豐富的胺基酸,有可能導致疾病惡化,需要小心. 參考資料：媽咪拜袋鼠評鑑、健康2.0、食藥好文網、康健雜誌 延伸閱讀：自己在家DIY滴雞精.只要電鍋一鍵搞定!﹝袋鼠"
"我是一個急性子的媽媽,對於自己或是要給家人的任何事,都希望能再最短的時間達成最好的效果.但隨著年紀的增長,有些事情已經會開始感到力不從心,有點無力及擔心.收到訂購的食醫堂滴雞精時很驚訝!還有這樣的營養補充品.早上放進馬克杯隔水加熱後,就可以喝到滿滿的營養蛋白質,超方便的.喝起來的口感就像親自熬煮的雞湯,營養滿分又好喝.很適合我這個職場婦女來飲用,不需浪費時間熬煮也能給家人滿滿的愛及營養.晚餐時我做蒸蛋給寶貝食用時也會加入滴雞精,增添不同的口味也為家人補充蛋白質.看見蒸蛋吃光光是當媽最開心的成就.補充滴雞精的這幾天,讓我感到精氣神都有提升,也建議老公起享用.這也對銀髮族的父母來說是個方便食用又能提供營養的保健品,我很喜歡.每一小包的包裝上都有開口設計,非常方便,只要隔水加熱5分鐘,就可以直接飲用了,相當的方便與快速.飲用口感香醇無腥味,大人小孩都喜歡,因為分子小,人體能迅速吸收、補充體力,現在每天早晨都會先空腹飲用一包,調節生理機能,提升滿滿保護力,尤其是在這個病毒爆發的時代!非常適合「孕期保養、孩童成長、增強體力、術後調理、傷口照護、銀髮保養」的族群使用.持續飲用,感受神奇的快速體感! 這裡可以訂購唷~https://www.twfooddoctor.com/食醫堂生技官網  "
"剛開始飲用滴雞精是在懷孕的時候暨能夠好好滋養胎兒又能窈窕美麗的好補品生產後,女性體力與身體機能需要一段恢復期更不用說還需要哺乳的我滴雞精更是我第一首選的身體保養品無論是職業婦女還是全職婦女在家庭與工作上的付出都很辛苦女性一定要好好愛自己對自己好一點平常為了照顧孩子或是處理公司事務難免會忘了準時吃飯更會忘了吃"好"白蘭氏萃雞精膠原蛋白含量是很高的高含量的膠原蛋白對女性非常有幫助相信很多女性都會隨意吃個幾口又馬上埋頭努力有一包白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃不但可以好攜帶且方便飲用同時又能補充優質豐富的蛋白質與高含量的膠原蛋白好氣色由內而外的散發出來讓日常保養也可以快速又簡單在備孕,懷孕期或是產後哺乳的媽媽們飲用白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃更是不用擔心會有熱量因為它零脂肪,零膽固醇,低鈉,零人工添加物讓媽媽們更安心,無負擔直到現在我還是會每天一包滴雞精一包白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃的膠原蛋白含量5300mg/100ml滿滿的膠原蛋白精華而且嚴選優質契作飼養紅羽土雞與獨特製程菁萃工法滴萃出深層的精華是全雞萃取唷另外在安全品質把關上也是有保障因為白蘭氏有自己的工廠有多項ISO與HACCP標準所以從產地到餐桌上的每一個環節以及包裝上都通過SGS檢驗合格都能令人安心真不愧是185年雞精專家萃雞精飲用方式很簡單我習慣用馬克杯裝熱水浸泡3分鐘後即可飲用用微波加熱也可以~撕開包裝後把萃雞精倒入容器內加熱約1分鐘即可一小盒包裝中有3包萃雞精SGS檢驗合格的四層不透光食用級包裝材質確保每一口萃雞精的新鮮口感白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃的顏色非常清澈飽和沒有混濁的雜質一個營養品能讓大眾接受的關鍵就在於不會有腥味白蘭氏萃雞精非常順口好喝淡淡的雞湯味加熱後香味更明顯滴滴濃醇不死鹹下午3-4點常常會嘴饞想吃東西但我又擔心影響窈窕因此萃雞精小餅乾或是一根香蕉萃雞精都是我下午茶的好選擇晚上吃宵夜對維持窈窕的女性來說好罪惡哄睡完小孩又經過整天賣力的我覺得這一天好操勞好想要滋養一下自己身體的時候這時候"
"認識我的人都知道,我很愛喝滴雞精,但是也相對很挑.當初剛懷孕的時候什麼都吃不下,靠著滴雞精補充孕期營養,也找了好幾款滴雞精比較看看口味適不適合,畢竟味覺變得很敏銳,一定要好喝的才有辦法喝,不然真的也是吐光光.我今天要來開箱這款白蘭氏萃雞精特別為孕婦和哺乳媽媽出的孕哺滋養菁萃.超喜歡這種附有手把的禮盒設計,自用送禮真的都很方便,如果要去看新手媽媽,真的很適合帶這種禮盒來送禮,貼心設計又溫暖大方,提醒媽媽照顧寶寶同時也要照顧自己,畢竟睡不飽熊貓眼的日子,媽媽們提升保護力和加強營養補充非常重要,才可以有體力照顧新生兒.白蘭氏雞精成分白蘭氏萃雞精嚴選優質的紅羽土雞,搭配獨家採用含Omega3與葉酸的孕哺專用配方飼料,以契作飼養方式,給您安心且最有保障的原料來源.從源頭強化雞隻營養,層層把關從源頭到產品的各個環節,採用獨特菁萃工法,循環蒸氣深層萃取並且去蕪存菁,完整保存優質蛋白質與孕哺滋養精華.白蘭氏的包裝設計真的很尊榮,粉紅色更是我非常喜歡的顏色,有呈現出媽媽帶給寶寶的溫暖和溫度.一份禮盒打開來會是三個小包裝,一個小包裝裡面總共有三包,所以一個禮盒總共會有9包入.滴雞精是我從孕婦營養品喝到哺乳媽媽每日補充的營養品,餵母奶之後更需要補充,因為提高母奶質量是很需要的每日功課.立刻來試喝看看白蘭氏萃雞精的口味是否是我喜歡的.補充一點:白蘭氏萃雞精可以常溫保存,這點超棒!!!大推啦!超適合每天都要出門上班的職業婦女.白蘭氏雞精怎麼喝呢??﹝加熱方式﹞1.浸泡加熱(整包原封直接放入熱水中浸泡3分鐘).=>個人上班最愛.2.微波加熱(撕開包裝後,把萃雞精倒入微波容器內加熱約1分鐘).=>個人在家最愛.在家裡我會準備一個陶瓷碗,倒入白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃.然後放入微波1分鐘後,趁熱飲用.好濃郁的香氣,喝起來像熬煮很久的雞湯!!而且口感很順沒有腥味,完全不會令人害怕,真得好好喝.最重要的一點,喝完也不有嘴巴很膩很不舒服的氣味.真的很棒,我喜歡也是款我會回購的滴雞精.每天建議用量為1~2包,我通常會安排在早上空腹和晚上晚餐前飲用,喝滴雞精好處多多,補充每日營養,也可以增添氣色紅潤.媽咪開心就會有開心的寶貝,育兒路上有白蘭氏真好.滴雞精推薦=>我會願意推薦白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃!! 店家資訊▍了解更多：https://bit.ly/2zBb2rd▍馬上購買：https://bit.ly/2XEmvhZ  芯心湘in_湘湘愛分享▍湘湘Bloghttps://papa751226.pixnet.net/blog▍湘湘Pagehttps://www.facebook.com/pg/ShantiTsao/posts/?ref=page_internal▍湘湘IGhttps://instagram.com/practice751226?igshid=lqo4farr4s7a   \本篇為廠商邀約體驗\本文為本人親自試用過後之體驗心得,無廣告意圖(非商業性質)僅供參考、無推銷之意.產品成分及功效說明引用商品官網（含粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效；每個人使用習慣、體質不同,實際效果依個人體驗為主. "
"身為家庭主婦的君辰媽咪,為了忙家事、煮三餐、接送小孩、照顧Baby,有時吃飯都是速戰速決,不能好好的坐下來享受美食,每天忙的焦頭爛額的~好崩潰喲!所以~君辰媽咪需要快速又簡單的日常保養飲品,來補充蛋白質與高含量膠原蛋白,來維持身體健康,讓好氣色由內而外散發出來!這次君辰媽咪想和大家分享的是這款滴雞精之最~﹝白蘭氏﹞萃鷄精-膠原蛋白菁萃﹝白蘭氏﹞萃鷄精-膠原蛋白菁萃♥承襲古法傳統,採用安全無汙染的環境飼養的健康優質紅羽土雞♥獨特菁萃工法,循環蒸氣技術,慢慢滲透,深層萃取全雞營養,完整封存"膠原蛋白"鎖住珍貴營養風味♥純粹食材,紅羽土雞全雞萃取,零脂肪、零膽固醇、低鈉、無防腐劑、無人工添加物,♥膠原蛋白含量高達5300mg/100ml在市售主要品牌中~膠原蛋白含量很高哦♥包裝通過SGS檢驗合格四層不透光食用級包裝材質,確保每一口萃鷄精的新鮮風味詳細的介紹讓君辰媽咪放心給自己和家人們飲用☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆﹝白蘭氏﹞萃鷄精-膠原蛋白菁萃外盒設計看起來典雅又柔和~盒子上方附有提把,送禮自用都合適!禮盒的背面~有著萃鷄精的產品說明、營養標示、及加熱方式打開後有三小盒白蘭氏萃鷄精~每小盒白蘭氏萃鷄精有3入獨立包裝,每包50ml盒裝背面一樣有著產品詳細說明~白蘭氏萃鷄精~金色包裝及設計,看起來高貴又有質感♥使用四層不透光食用級鋁袋包裝材質,確保每一口萃鷄精的新鮮風味.包裝上方有斜口設計,方便撕除包裝~加熱方式很簡單~1.可直接隔水加熱整包白蘭氏萃鷄精,直接放入飲水機的熱水加熱浸泡約3分鐘.2.剪開包裝後使用電鍋或微波爐加熱隔水加熱3分鐘後,就可以飲用滿滿的膠原蛋白菁萃囉!香噴噴的白蘭氏萃鷄精~色澤溫潤如白玉,聞起來香氣濃郁是由新鮮優質紅羽土鷄萃取取得每100ml白蘭氏萃鷄精-膠原蛋白菁萃含有5300mg的膠原蛋白,營養好吸收零脂肪、零膽固醇、低鈉、低熱量無防腐劑、無人工添加物備孕、懷孕、產後哺乳時期皆可飲用萃雞精滿足營養,是補氣養神的最佳營養品.君辰媽咪淺嚐一口發現~完全無腥味,喝起來清爽又濃郁,非常好入口~我很喜歡❤來自185年鷄精專家~白蘭氏採用安全無汙染的環境飼養的健康優質紅羽土雞獨特菁萃工法,深層萃取全雞營養,滴滴濃醇,讓我從內而外擁有好氣色.☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆忙碌時,使用微波爐加熱白蘭氏萃鷄精也很方便~以40~45度微波加熱,一下子就能完成囉!工作時來一包白蘭氏萃鷄精-膠原蛋白菁萃,雞湯味醇厚飽滿綿密,隨時補充營養和滿滿的膠原蛋白!☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆君君辰辰的午餐,君辰媽咪幫他們準備美味又營養的萃鷄精雞湯麵線~把麵線煮熟後,加入熱好的白蘭氏萃鷄精~再放上些許海苔酥~簡單的午餐,輕鬆上桌.君君辰辰吃的多開心呀!君君連一點點雞湯汁都不剩~完全喝光光!兩兄弟直說~真好喝吔!完全無腥味的白蘭氏萃鷄精,小朋友也可以飲用喲!＜三歲以下的幼兒則不建議飲用＞睡前肚子餓~來一包白蘭氏萃鷄精滿滿的精華,香濃好喝,喝的滋養,小分子更好吸收!君辰爸比上班前也需要飲用白蘭氏萃鷄精輕鬆補充一天所需營養.白蘭氏萃鷄精-膠原蛋白菁萃獨家黃金比例配方,無添加其他多餘食材或中藥材以獨特菁萃工法去蕪存菁,完整萃出紅羽土鷄精華保留優質營養成分零脂肪、零膽固醇、低鈉、低熱量無防腐劑、無人工添加物~滴滴濃醇、滋補調理,溫補寵愛自己,擁有好氣色讓君辰媽咪放心推薦給有需要的妳/你本文為君辰媽咪親自飲用過後的體驗心得僅供參考產品成分及功效說明,引用商品或官網所載,不等於宣稱具有療效,實際效果依每人體驗為主.☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆♫想了解更多：https://bit.ly/2O6CdxJ  ♫現在就去買： https://reurl.cc/j7LWyL☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆幸福彤話&君辰愛分享Blog隨意窩https://blog.xuite.net/fuli520520new/yogurt?st=c&p=1&w=11067771痞克邦http://fuli520520.pixnet.net/blog/category/3217536媽咪拜https://mamibuy.com.tw/home/669833IGhttps://www.instagram.com/yogurt_fuli/"
"本身是孕吐體質最近真的吐到一個很誇張吃什麼吐什麼自從懷孕後我還瘦了超擔心會營養不良對寶寶不好後來覺得不行於是來買個滴雞精補充一下營養我後來找到了這款野飼崎雞的甕燒滴雞精我很怕腥味,但網路上網友大推這款無腥味又好喝沒想到喝了直接開啟幸福的門~野飼崎雞的雞是人道飼養雞隻運動量很足所以很健康而且他們的放山雞是有經過認證的土雞製作是採古法柴火甕燒完全不加任何一滴水一喝入口,後韻可以感受到龍眼木的木頭香氣真的跟網友說的一模一樣無任何腥味這款喝了我完全愛上一大盒內有10小包裝,每小包有60ml野飼崎雞的滴雞精喝起來非常甘甜而且清爽不會像有些滴雞精喝個不到半杯就膩了如果懷孕媽媽聞到食物味就想吐這款會是妳的救星一入口保證妳會一喝再喝不知不覺一小包就喝光了懷孕時候能喝到這款真的是福氣我知道很多媽媽跟我一樣飽受孕吐之苦喝滴雞精確實可以補充點營養但選到對的滴雞精更重要這款一喝就回不去了有興趣的媽媽們可以去野飼崎雞的官網買   "
"蕾蕾在32週的時候被醫生說胎兒偏小~~晴天霹靂啊~~我跟醫生說：我的肚子都這~~麼大了!胎兒還會小喔?醫生很直接的說：肚子大可能是肚皮大,跟胎兒大小不見得相關喔~//embedr.flickr.com/assets/client-code.js這時我才去google：許多孕婦會用肚子大小來評估胎兒大小,其實這是不正確的觀念.肚子大小經常與孕婦本身的體型有關,有些人身材比較豐腴、有些人容易藏肚；另外有些人的身材嬌小,肚子相較之下看起來就會比較大一點,因此肚子大小其實是很主觀的看法,不一定準確,更無法完全代表胎兒的大小.除了孕婦本身身材胖瘦之外,肚子大小可能會因為羊水過多或過少、是否懷多胞胎、有沒有子宮肌瘤、肚子是否容易脹氣…等因素有關,胎兒大小只是其中一個可能的成因而已.不~~~~~原來我是大肚皮XDDDD!!!!冷靜冷靜~畢竟上一胎吃全餐,兩胎年齡又靠太近只好也選擇剖腹生產,因此「得養胎」這件事情雖然覺得很震驚刻不容緩呀!表定38週剖腹,是一般剖腹產的行程表~那蕾蕾真的就要認真養胎囉!至少還有六週可以努力!產檢醫生跟我建議,養胎就是多攝取蛋白質：魚、肉、蛋、奶等~但是以多多攝取蛋白質這樣方式去養胎又要怎麼養得有「藝術」呢~?也就是養胎不養肉,不要再只增加肉肉都在媽媽身上啊XDD...大家可以去「估」一下,健康2.0有說：孕婦喝滴雞精攝取豐富蛋白質營養師黃淑惠分享,懷孕到了第三孕期時,胎兒體重會逐漸增加,她曾遇過準媽媽打電話問她：「醫師說我的胎兒太小,叫我多吃一點,有什麼方法可以不長胖、不長肉,只讓胎兒長大?」當遇到這種情形,黃淑惠通常會推薦準媽媽們喝滴雞精；因為滴雞精提供母體和胎兒最單純、豐富的蛋白質,加上以胺基酸形式攝取,可以順利透過胎盤,讓胎兒能夠直接吸收.原文網址：https://health.tvbs.com.tw/nutrition/323861那還等什麼XDD!滴雞精趕快喝起來~有沒有一包滴雞精可以讓我們只吸收其中營養,沒有負擔,滴雞精中的藝術品呢?答案就是<王朝滴雞精>!!高蛋白、低熱量、零脂肪、低鈉、內含18種胺基酸、膠原蛋白、不含一滴水、不添加防腐劑、不添加人工色素!並且擁有HACCP及ISO22000國際雙認證的國際品牌（海外據點：港澳、新加坡）,也是醫院駐點品牌!當天13點前訂,隔日就可以送到!每包65ml,並且每包上面都有著名有效日期,蕾蕾發現<王朝滴雞精>還精準地把時間都打上去耶!太專業了XDD~~平常放冷凍的<王朝滴雞精>,我就直接一整包泡熱水加熱後熱熱喝~原料是單純的本土老雞滴釀,過程中不加水,喝起來的口感香醇~真材實料,連弟弟都跟我搶著喝啦XDD...讓我們進影片~:Ｐ終於~公布兩週後也就是34週的產檢結果：2200g,醫生說還是可以繼續養起來!!!好的~那就是三餐正常滴雞精繼續喝了XDD!go~go~go~終於"
" 吐司兒&小籠包育兒生活X新加坡琉元堂團購資訊團購網址：https://gbf.tw/a77rp團購時間：即日起至2020/7/26(日)止付款方式：虛擬帳號付款/信用卡付款出貨時間：收到款項後依序自07/21開始出貨（冷凍與常溫商品會分開配送）宅配運費：本島運費150元/外島運費340元（限同一地址）台灣本島單筆滿3500元免運費 接觸琉元堂一段時間了,一直是我們全家人非常愛的品牌.當時是在百貨公司看到琉元堂的櫃位,買了幾罐即食燕窩來孝敬婆婆,也順便買了幾包剛推出不久的寶寶粥與養生粥.現在﹝新加坡琉元堂﹞已經是我們全家人很依賴的養生品牌.這次幫大家開團,就要讓大家一次買齊!除了享團購價外,還要給大家最寵愛的讀者下單專屬禮❤~ 吐司兒&小籠包育兒生活X新加坡琉元堂 ❤專屬團購優惠❤●下單禮：下單並完成付款,單筆訂單不限金額,加贈藜麥雞精健康粥1包(價值165元)●滿額禮：單筆訂單滿5000元(可累計),加贈傳統杏仁糊1包(價值235元)●下單不限金額,可享超值優惠價來加購頂級即食官燕盞(不限加購數量)●珍品燕窩飲新品上市,每盒結帳再現折100元●好寶寶粥系列,(牛奶魚粥/咕雞咕雞粥)任選20包,加贈醇雞精華飲1包(價值180元)●南非國寶有機博士茶2盒,加贈南非國寶有機博士茶2盒(價值1000元)●頂級老薑茶2盒,加贈南非國寶有機博士茶1盒(價值500元)●元氣燉烏骨雞-松茸1入禮盒,加贈挪威超大size鯖魚片(4L)2片(價值400元) 新加坡琉元堂▲新加坡琉元堂：好寶寶粥/元氣粥品/即食燕窩/燕窩飲/醇雞精華飲/養生純雞湯/燉雞湯/杏仁糊/博士茶/老薑茶；開團一次都能買齊. 琉元堂—品牌故事—來自新加坡的養生品牌,琉元堂為新加坡中藥材商行起家,創辦人陳兆嘉老先生為知名燕窩專家,源起至1937年新加坡珍珠坊的頂級中藥材商行-正大參行,是新加坡少數頂級藥材及燕窩供應商之一,貿易網絡行銷全球,至今已超過八十年歷史.時日至今除了燕窩產品之外,研發出各種專業養生食補產品,並信守80年歷史老字號的品牌承諾,以「輕鬆養生·健康人生」為宗旨,陪伴守護您一輩子的健康. ▲購買琉元堂的產品都會附贈精美提袋,逢年過節、探望親友、平時送禮都非常合適. 好寶寶粥▲一定要大推琉元堂的好寶寶粥,大家應該有發現我不常推薦市售寶寶粥,就是因為很多品牌都不得小籠包的歡心,而琉元堂的好寶寶粥小籠包就非常的喜歡,目前推出兩個口味：牛奶魚粥和咕雞咕雞粥. ▲琉元堂的好寶寶粥是無添加的副食品寶寶粥,專為六個月以上的寶寶所需的營養而設計,採用原型全食物：台灣冠軍米、紅羽土雞/虱目魚、多色蔬菜熬煮而成,給孩子的每一口營養都是經過嚴格把關,完全無添加,是爸媽可以安心給孩子食用的即食寶寶粥. ▲好寶寶粥的口感非常綿密,稍稍隔水加熱一下,就可以讓小籠包吃到一碗營養滿分的粥,非常好吃,小籠包很捧場,三兩下就把好寶寶粥送進肚子裡了! 好寶寶粥-咕雞咕雞粥▲成份：雞、虱目魚、洋蔥、米、高麗菜、紅蘿蔔、水；容量：150公克/包. 好寶寶粥-牛奶魚粥▲成份：雞、虱目魚肉、洋蔥、高麗菜、米、水；容量：150公克/包. ▲小籠包也長大了,我也很放心給小籠包吃琉元堂的元氣粥品. 元氣粥品▲元氣粥品目前推出：藜麥雞精健康粥、野生干貝粥、松子野生干貝粥. ▲琉元堂的元氣粥品真的是我們全家人的最愛,有時真的懶得煮或半夜肚子真的想吃消夜時,我就很愛直接我們全家一人發一包,真的超好吃! 而且開團價比平時官網售價便宜太多了!沒有囤個2.30包我真的覺得對不起自己~~~ 元氣粥品-藜麥雞精健康粥▲紅藜麥x全雞雞精x台灣好米.這一款粥品算是非常"
"    好不容易渡過了初期前三個月,邁入第14週了!存在感很強的二寶仍持續讓我時不時孕吐~孕吐真的是讓人覺得日子過得很苦,因為也不是吐完就沒事,有時候就是「一整天」無時無刻都有那種很噁心想吐的感覺,什麼都吃不下、也都提不起勁做任何事只想攤著休息.可能是孕吐的期間沒有辦法好好吃飯、也沒有攝取足夠的營養,我的抵抗力下降很快,端午連假前美美感冒發燒,接著我也中標了,而且一感冒就很嚴重~在懷孕的時候感冒實在是太不舒服,因為也不太敢亂吃藥...忍了好久,直到有一天我真的鼻塞到沒辦法呼吸,才認真覺得該去看醫生了...醫生很老實的說懷孕只能開「緩解症狀」的藥物,其他只能靠自己了...     好吧!進入孕中期也該開始來好好補身體、好好養胎了,首先就從「食補」開始吧!這胎因為初期安胎在家躺了一個月,體力明顯變差好多!也因為胃口不好、每一餐其實沒辦法吃進太多東西,這時候只有將營養全部濃縮成一袋一袋的「滴雞精」最適合我了（淚）懷美美的時候沒有接觸滴雞精,產後朋友有送我幾包冷凍的滴雞精嘗試看看,那時候就覺得好方便啊!喝完會有一種迅速補充活力的感覺.    大家聽到「新東陽」會先聯想到的是肉鬆、肉乾、香腸這些產品,現在新東陽也跨足滴雞精的市場囉!在疫情蔓延的時候,新東陽還做出善舉捐贈2800包的滴雞精給醫護人員呢!（新聞連結點選這邊）超棒企業一定要支持一下的!跟著美媽來開箱~新東陽滴雞金禮盒囉!    禮盒是很有質感的香檳橘再加上金色的品牌字樣,送禮超搶眼的.禮盒打開一共有12包、每包是45ml,而且是常溫包裝,輕巧好攜帶,重點是：也可以不用加熱直接喝喔!之前看到的滴雞精都是要冷凍保存,新東陽的常溫設計真的超方便~     來看看老字號的品質堅持吧!首先因為製作過程中不加一滴水所以喝起來真的是蠻濃的,使用高溫高壓蒸煮10小時,一隻黑羽土雞僅能滴出4-5包滴雞精,有一種喝進精華的感覺.由於沒有添加防腐劑和香料,建議開封後就要一次喝完囉!納含量的部分新東陽也是採「低鈉」製作,一份僅有37.8毫克的鈉,喝完不會感覺很口渴喔!這邊要特別注意：兩歲以下的寶寶因腎臟尚未發育完全,不適合飲用滴雞精試過加熱後的口感與常溫直接喝的口感,覺得常溫喝起來味道比較濃郁、加熱後一樣濃但多了雞精的香氣.若想增加料理風味也可以入菜一起煮喔!（不過感覺這樣好浪費~我還是都單喝比較多）我覺得滴雞金還蠻適合早上喝的,一日之計在於晨,喝了再上!先幫自己補充足夠的能量再來面對一整天的工作或瑣事吧!再搭配簡單的肉鬆饅頭夾蛋就是一頓營養豐富的早餐囉!看到這邊不知道有沒有媽媽和我一樣很好奇--這麼多滴雞精品牌,大家都使用不同的雞,到底差異在哪邊呢?我實在太好奇了所以還特別查了一下,這邊有營養師用一分鐘影片簡單介紹的老母雞/黑羽土雞/紅羽土雞營養價值差異,分享給大家~~看完覺得黑羽土雞很強壯耶!戰鬥力強、活動量高、肌肉再生能力修復力高,所以萃取出來的胺基酸濃度是相對比較高的喲!推薦給孕媽咪們!方便又好喝的濃郁好滋味~新東陽滴雞金這邊買：https://bit.ly/3fAQtv7新東陽官網：https://www.hty.com.tw/"
"這胎終於可以大口喝滴雞精了,上胎懷哥哥Oliver的時候,發現子宮共存了三顆子宮肌瘤,深怕養胎兼養瘤.所以要最後衝刺喝一波時,哥哥就提早來報到,整個沒機會喝,變成產後的營養補品. 這胎孕期都還蠻順利的,中後期開始陸續喝不同家的滴雞精,妹妹很順利的出生了!!到現在產後還是持續當每天補充體力的營養品來喝.我覺得滴雞精就跟老祖宗所推崇的月子餐是類似的概念,都是用食補來幫助身體恢復、補足精氣神.不管是月子餐或滴雞精都對產婦很重要,尤其我還在餵母乳,滴雞金是很好的營養品,一人吃兩人補!! 收到「新東陽滴雞金」時,眼睛為之一亮.簡單的LOGO和文字配上低調奢華的包裝,整個很有質感!而且是常溫包裝,送禮自用還蠻方便.我覺得「新東陽滴雞金」不錯的地方是嚴選100天台灣黑羽土雞原隻鮮雞.不加一滴水以十小時高壓高溫蒸煮提煉精華,以確保減少製作過程中食材裡的胺基酸及其營養成分流失,保有湯汁濃郁香氣與鮮度,且零脂肪膽固醇,一隻土雞僅能滴出4-5包滴雞精,雞的精華都化在滴雞金了.保證無添加香料、防腐劑等添加物,每100ml鈉含量僅83.9毫克,輕鬆飲用低鈉無負擔! 「新東陽滴雞金」是常溫包裝,可以直接飲用.但我還是都會用溫奶器幫忙熱,溫熱溫熱的喝,就像在喝雞湯一樣的舒服.有些人很排斥雞精的味道,可以試試幫滴雞精熱一下,喝起來的感覺又不太一樣.將滴雞金倒出,香氣撲鼻而來,色澤上淡黃色無沈澱物,喝起來口感溫順,而且鹹度適中不膩.妹妹目前還蠻乖的,但一個人常常一打二,邊帶著哥哥Oliver,體力上還是很容易累,每天早晨起床時,溫熱一杯滴雞金,早上精氣神好很多! 我覺得「新東陽滴雞金」算是不錯的選擇,自用送禮兩相宜.一包45ml,大概兩口就能補補元氣,真的方便又迅速,對於產後忙碌生活的我們,更是一大福音. 新東陽滴雞金這裡買：https://bit.ly/3fAQtv7新東陽官網：https://www.hty.com.tw/"
"孕期來到了第五個月,第二胎的胃口真的不太好,雖然不至於吐,但真的也沒有什麼想吃的,尤其魚、肉,聞到就覺得噁心,奇怪的是五個月的產檢我已經增加了六公斤,但旺弟卻小了一週!這下真的要重新整理一下我的飲食了!我明明沒吃什麼,為什麼孩子沒長肉我卻長肉了呀!雖然嘴巴上總說著「生出來再養大就好」」、「小小的比較好生」,醫生也說我個頭小,沒關係,不用急著追,但內心還是不免得有點擔心,這樣可以嗎?會不會營養不太夠⋯所以我開始研究滴雞精,孕媽咪界很流行滴雞精,人家說的養胎不養肉,第一胎就略有所聞,但第一胎哪有想這麼多,我懷孕最大,愛吃什麼是什麼,結果現在回頭看,欸!還是養胎不養肉好了,兼顧營養又不會肥到媽咪!  新東陽滴雞金網路上搜尋了一下滴雞精,品牌真的很多,所以挑了一個令我好奇的大品牌,新東陽.在我的印象,新東陽好像豬肉類的產品比較多,像香腸、肉鬆~（哦!我好喜歡肉鬆） 原來滴雞金是新東陽在今年推出的新產品,還是嚴選的台灣黑羽土雞!我還研究了一下什麼叫做「黑羽土雞」!黑羽土雞的營養成分是一般土雞的2~3倍,脂肪含量很低,但營養較於其他的雞種高,新東陽滴雞金是整隻雞下去高溫高壓蒸煮十個小時,100%的原汁原味沒有加一滴水、一隻雞只能滴出4~5包啊!!怎麼可以這麼珍貴~但為了我的養顏美容、為了我的養胎不養肉、為了孕期最珍貴的自己與寶貝!黑羽土雞,抱歉了!希望下次的產檢我的數字是漂亮的,旺弟的數字也是漂亮的啊~  低鈉無添加新東陽滴雞金不只成分漂亮,外包裝也非常精緻有質感,這個拿來送禮看起來非常大方,常溫下喝就有非常濃郁的味道,芙妹看我喝也搶著喝,她喝了一口就說：「這是..這是..肉肉的味道!」（眼睛閃閃發光）一口接著一口,但也不忘了媽咪我還在旁邊流口水,芙妹又再遞給我：「媽咪妳喝一口,不可以喝完哦!」.會這麼放心給芙妹喝也是因為新東陽滴雞金鈉含量很低且無添加香料、防腐劑,孩子最識貨,就知道味道有多香醇、多單純了.但我更喜歡加熱過後的口感,加熱過後的口感更清甜順口,重點只要隔水加熱２-５分鐘就可以了,非常快速.說著說著,我又再泡了一杯給最近工作非常辛苦的酥老公,讓他也補補疲憊的身體.新東陽滴雞金的外包裝非常漂亮而且厚實卻輕巧~我拿到的第一個念頭就是「阿~這個可以做成遊戲盒子!」 先準備稍厚的畫圖紙畫出想要的圖案讓芙妹著色.  再用膠帶護貝,貼上磁鐵.盒子上也黏上磁力白板. 原本是想畫一些童話故事內容的,但繪畫能力實在有限  想到芙妹正在學數數,就畫了好幾顆星星,如果是５,就放五顆星星.  稍微改造一下,就可以好好利用這個盒子,可以讓孩子自己在白板上配合圖畫看圖說故事,盒子很輕巧,帶出門玩也很方便哦. 新東陽滴雞金這裡買https://bit.ly/3fAQtv7新東陽官網https://www.hty.com.tw/ 芙妹這裡追https://www.facebook.com/little1216 "
"新東陽滴雞金禮盒送禮自用兩相宜新東陽一個大家都熟悉的老牌子不過大家第一個想到的應該都是肉鬆可是大家知道嗎?他們也有滴雞精喲而且還是高規格的滴雞精看看這個高級的外盒是不是送禮超級有面子而且還不是少少的9入裝是12入裝夠有誠意吧!我們來說說新東陽滴雞金禮盒吧1.嚴選使用的100天黑羽土雞-一般市售大多是使用老母雞使用老母雞製作較為容易製成也較短,但是營養也相對打折扣2.堅持不加任何一滴水-堅持不加水保持土雞的濃縮精華滴雞精跟熬雞精最大差異就是加水與否熬雞精勢必加水才能製成3.零脂肪零膽固醇-高壓製成營養成份不流失4.不添加香料、防腐劑等添加物-適合各個年齡層5.食用方式簡單,口感濃郁-可常溫開即食,也可隔水加熱,亦可入菜,口感香醇濃郁又沒有腥膻味大家不知道有沒有發現我提到一個優點"常溫可食用"!沒錯常溫就可以食用媽咪我鼓起勇氣真的直接拆開食用原本我很害怕會跟一般雞精一樣很難喝想不到超級好喝耶!所以出門在外不方便加熱可以直接打開就能喝完超方便啦不過既然是在家中當然還是使用隔水加熱的方式拆開倒入杯中優雅的食用不曉得大家對於雞精的概念是不是還停留在玻璃瓶裝呢?其實現在的滴雞精包裝都很方便而且營養成份又很高對於母奶媽媽來說如果對於吞保健品很有障礙的話滴雞精真的是很好的選擇而且滴雞精入菜也非常的方便除了最容易的料理蒸蛋可以使用外如果覺得小朋友成長比例偏低媽咪我還有一招可以使用?那就是煮白飯!我想很多人的寶貝最愛吃白飯其他都不吃建議可以直接煮白飯的時候添加滴雞精進去這樣飯還是飯,但卻是最有營養的白飯?材料超簡單4.5量杯的白米與一包的新東陽滴雞金將白米洗淨倒入新東陽滴雞金只要這麼簡單營養滿分的白飯就可以出爐了?只要再灑上小朋友最愛的香鬆這個白飯就可以吃的津津有味了對於挑食的小朋友怕耽誤到成長這個方法是不是很簡單?想必各位肯定想知道那裡購買嗎?嘿嘿不告訴你哈哈開玩笑的資訊都放在下面囉錯過了可不能怪我囉新東陽滴雞金這裡買：https://bit.ly/3fAQtv7新東陽官網：https://www.hty.com.tw/"
"從月子中心回家後,直接進入可怕的淺眠時期,因為我堅持全母奶親餵,所以徐阿錢2小時餓一次,我就要起床一次,不分日夜不分地點,前面剛回家有訂月子餐吃,體力還算撐的住,吃完一個月後開始吃外食,體力和精神真的明顯有落差,外加上長時間睡不飽,一來一去臉色和脾氣就變差了,衰的還是我先生,畢竟不能發脾氣在阿錢身上,所以先生莫名承受我的不耐煩後來自己覺得這樣子不行,沒有好的睡眠品質和心情,擔心奶量會下降,開始物色食補類的東西,產前上過一些媽媽教室,自己也上網查過資料,知道雞精或滴雞精類可以滋補母體,也可以提高奶量嘗試了幾家不同的滴雞精後,最後選定了新東陽滴雞金禮盒  一收到新東陽滴雞金禮盒的時候,第一個反應是包裝也太美了!!! 就算拿去送人也絕對不會丟臉,打開禮盒後,裡面一包一包封好的滴雞金方便保存和飲用,就算外出也能帶著隨時能飲用,對於媽媽來說真的非常方便.新東陽滴雞金嚴選100天台灣黑羽土雞原隻鮮雞,不加一滴水以十小時高壓高溫蒸煮提煉精華,過程中減少食材中的胺基酸及其營養成分流失,保有湯汁濃郁香氣與鮮度,能調節生理機能、補充體力、養顏美容,且每100ml鈉含量僅83.9毫克,讓我能輕鬆飲用低鈉無負擔!(畢竟我的月子餐可都是無鹽的,恢復正常外食後,還是會盡量避免攝取過多的鹽,怕水腫造成負擔)當初會選擇新東陽滴雞金還有一個很重要的原因就是好喝沒腥味,大家都說媽媽吃什麼食物,母奶就會變成那個味道,所以有些媽媽喝了比較腥的魚湯,小孩會不願意喝那餐的母奶,雖然徐阿錢沒有這麼挑嘴,但我還是盡量避免太腥的湯湯水水,而且主要喝的人是我,太難喝我也喝不下去…(媽媽的心情很重要) 新東陽滴雞金有三種飲用方式,1.直接常溫飲用2.隔水加熱3.入菜調理在家的時候我都是隔水加熱飲用,如果沒有熱水壺,我也試過用洗澡的熱水隔水加熱再倒出來,如果外出的話就是直接飲用隔水加熱後再倒到杯子裡,可以看到新東陽滴雞金沒有任何雜質,而且沒有傳統雞精的怪味道或是某幾家滴雞精的腥味,非常好喝順口  新東陽滴雞金非常的香醇,我的貓每次在我撕開滴雞金的瞬間會直奔我而來,我喝完後還會一直黏著不放,因為嘴裡還有滴雞金的餘味.全職媽媽的成就感大概就兩種,1.把小孩養的肉嘟嘟 2.把小孩哄睡 畢竟阿錢出生的時候真的不算大隻,外加上他目前體型像爸爸細細長長,之前都很擔心長輩看到會念怎麼這麼瘦有了新東陽滴雞金,擁有肉嘟嘟的嫩嬰不是夢~ 新東陽滴雞金禮盒,香醇好入口,輕鬆能補充懷孕期、哺乳期、年長者、手術完後需要補充體力的忙碌現代人,而且包裝精美,送禮自用兩相宜,今年我也好多位朋友要生了,看樣子我已經找到一個非常實用且不會被打槍的禮盒了~  新東陽滴雞金這裡買：https://bit.ly/3fAQtv7新東陽官網：https://www.hty.com.tw/   "
" 君辰媽咪平常就很注重家人和自己的健康平常忙著煮三餐、接送小孩、整理家務每天忙的不得了~所以需要能迅速補充優質蛋白質增強體力的滴雞精來維持一天的活力養生滴雞精~媽咪我飲用過好幾款這次想和大家分享的是這款﹝利得﹞牛樟芝滴雞精﹝台灣利得﹞早在2013就默默的在苗栗復育造林58公頃而且還擁有業界公認最好最安定的保存技術-牛樟菌菌種銀行!採用紅羽土雞來萃取在品質好的滴雞精中特別添加利得頂級牛樟芝子實體長輩圈都知道牛樟芝非常珍貴稀少（又稱森林紅寶石）而牛樟芝子實體~在無塵室中培植,不允許有任何汙染牛樟芝原料經過90天安全性試驗合格且經TFDA備查核准﹝利得﹞牛樟芝滴雞精高濃縮萃取紅羽土雞精華0稀釋,一隻雞僅能滴取2包滴雞精除了雞精本身可以幫助優質高蛋白好吸收、零脂肪之外更有珍貴的三萜類,讓食補效果雙乘加倍☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆﹝利得﹞牛樟芝滴雞精外盒包裝採深綠、深褐及紅色搭配印有牛樟芝圖形LOGO看起來頗有設計感盒裝及包裝背面有著產品詳細說明、營養標示、及加熱方式每包牛樟芝滴雞"
"君辰媽咪在年輕時為了懷孕、調理體質,真的吃了不少中藥湯及雞精等養生飲品來維持身體健康~「雞精」~君辰媽咪喝過好幾款,有些真的腥味較重,但為了調理身體,真的不得不把「它」喝下去~後來有了「滴雞精」的出現~讓君辰媽咪對「雞精」的印象完全改觀.這次要和大家分享的是這款﹝原滴美顏﹞滴雞精禮盒原滴美顏-品牌故事彷彿從廚房端出的雞湯,香醇口感,還摻雜記憶中的陶甕香.營養與美味不必妥協,「滋補身體療癒心靈」原滴美顏-滴雞精♥嚴選自家培育雞隻,無使用生長激素古早放山雞種,徜徉山野林蔭,以益生菌用心飼育,脂肪少、肉質鮮甜.♥堅持全雞入甕細熬,珍貴成分不流失捨棄機械化製程,由祖傳古法萃取所有骨肉精華.蒸氣不回流,滴雞精留存完整營養,風味最濃醇.♥純淨天然萃取精華,只為真心呵護您無化學添加物、零防腐劑,不摻一滴水.耗時10鐘頭,只為釀造祖傳三代的好滋味.♥嚴格把關原料製程,堅守安心的承諾ISO22000及HACCP國際食品安全雙認證.詳細的介紹讓君辰媽咪放心給自己和家人們飲用☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆收到時~是冷凍宅配外盒色設計是淡黃色的,看起來典雅又大方,送禮自用都合適.禮盒表面設計有著許多亮面花朵,仔細看或用手觸摸就能感受的到~盒子的底部~有著滴雞精的產品說明、營養標示、及加熱方式打開外盒,原滴美顏滴雞精~每包整齊排放,一盒為10入,每包份量65毫升花朵設計包裝~看起來清新又可愛!原滴美顏滴雞精~使用耐熱121度四層嚴密鋁袋材質,隔水加熱時不必擔心塑化劑~背面一樣有著加熱方式及產品資訊、有效期限等...包裝上方有斜口設計,方便撕除包裝加熱方式很簡單~1.可直接隔水加熱2.剪開包裝後使用電鍋或微波爐加熱君辰媽咪比較喜歡把冷凍的滴雞精先用熱水泡軟後再倒入耐熱碗中微波我喜歡喝熱熱的滴雞精~使用微波爐以45度微波加熱,一下子就能完成囉!香噴噴的滴雞精~色澤微深,聞起來香氣濃郁,滴雞精有著高含量支鏈胺基酸,膠原蛋白甚至高達七千毫克零膽固醇、零脂肪、低熱量,是補氣養神的最佳營養品.溫熱的原滴美顏滴雞精~淺嚐一口,濃郁香醇完全沒有腥味,非常好入口!君辰媽咪很喜歡❤❤❤每日飲用一包即可~加強滋補時,可早晚各飲用一包!工作時~來一碗補氣又美顏的滴雞精也很不錯喲!君君辰辰從沒喝過滴雞精,他們也想喝看看~君辰媽咪把滴雞精加熱後,兩兄弟聞到雞精的香味,說好香喲!君君一口氣就把它喝完了,辰辰則是慢慢品嚐,還說好好喝吔!完全無腥味的原滴美顏滴雞精,小朋友也可以飲用喲!＜二歲以下的幼兒則不建議飲用＞原滴美顏滴雞精~嚴選自家放山古早雞輔以益生菌飼育,不施打生長激素捨棄機械,堅持全雞入陶甕細熬10鐘頭而成採用祖傳古法留存完整營養及濃醇風味~低熱量、零脂肪、零膽固醇、無防腐劑,睡前飲用也無負擔喲!每日保養也可以很輕鬆~原滴美顏滴雞精~嚴選自家培育雞隻,無使用生長激素堅持全雞入甕細熬,珍貴成分不流失無化學成分、零防腐劑,更不加一滴水SGS國家認證無藥物殘留、重金屬、塑化劑滿滿香味的滴雞精完全無腥味,香濃好喝,大人小孩都喜歡原滴美顏滴雞精~讓君辰媽咪放心推薦給有需要的妳/你本文為君辰媽咪親自飲用過後的體驗心得僅供參考產品成分及功效說明,引用商品或官網所載,不等於宣稱具有療效,實際效果依每人體驗為主.☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆♫哪兒選購呢?♣原滴美顏官網https://lihi1.cc/KnV6v♣原滴美顏粉絲頁https://www.facebook.com/yuandimeiyen/☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆幸福彤話&君辰愛分享Blog隨意窩https://blog.xuite.net/fuli520520new/yogurt?st=c&p=1&w=11067771痞克邦http://fuli520520.pixnet.net/blog/category/3217536媽咪拜https://mamibuy.com.tw/home/669833IGhttps://www.instagram.com/yogurt_fuli/ "
"白蘭氏孕哺滋養菁萃滴雞精之最推薦🔸不曉得大家最近有沒有發現白蘭氏雞精有新的產品沒錯~就是它萃雞精!家中有兩個寶寶,常常讓我需要有雙倍的體力加上嵐嵐還在喝母奶產後許多情況也困擾著我可以有效快速的補充流失的營養強健體質,提升保護力,產後困擾問題也一一不見了並且給予寶寶更優質營養的母奶是當務之急白蘭氏是家喻戶曉的老牌子相當有口碑,時常在賣場會有活動經過的時候都會注意一下最近發現有新商品萃雞精趕快來開箱跟大家分享白蘭氏孕哺滋養菁萃孕婦產婦的滴雞精首選🔸白蘭氏白蘭氏這個家喻戶曉的品牌相信大家都不陌生去看官網了解才知道白蘭氏雞精原先是英國皇室御廚潛心研究雞湯食療法而產生的白蘭氏雞精到現在已經有185年的歷史不僅是陪伴著我長大更是在我還沒出生前就在老一輩的長輩們出生已經有的品牌在以前的年代,對他們來說是比較貴的營養品平時都捨不得喝的那種隨著世代的進步,白蘭氏不斷的創新研發不僅在價格上可以讓普遍民眾願意去消費在商品的選擇上,也越來越多樣化會針對不同需要而去研發,創新在台灣有全亞洲最大的白蘭氏的博物館一直是TWO寶媽很希望有機會帶孩子去參觀的地方      ―產品特色―食用優質的蛋白質可以快速地補充流失的營養白蘭氏孕哺滋養菁萃使用嚴選的優質紅羽土雞並獨家採用含Omega3與葉酸的孕哺專用飼料配方強調從源頭強化紅羽土雞的健康體質以全雞萃取精華製成低鈉、零膽固醇、零脂肪獨特製程菁萃工法去蕪存菁白蘭氏自有工廠,通過多項ISO與HACCP認證在品質上更加安全有保證通過SGS檢驗不含微生物、不含防腐劑、重金屬4層不透光食用級包裝材質皆是為了維持白蘭氏萃雞精孕哺滋養菁萃的最佳品質🔸對於目前產後的保養TWO寶媽非常重視因為兩個寶寶的關係讓我明顯感受到時間跟體力都是雙倍的消耗常常有操勞無力的感覺有時候吃飯時間很少,或因為天氣炎熱沒有胃口吃不下一天的營養來源就會明顯補充不足加上產後餵奶,平時體力時常覺得斷片想睡覺都是營養流失的明顯表現平時除了蔬果均衡攝取外食用優質的蛋白質,可以幫助身體快速地補充流失的營養在照顧家人的同時也要先照顧好自己才有強健的體質以及有效的營養補給是產後媽咪可以快速恢復的重要關鍵白蘭氏完整把關產品的每一個環節,又是家喻戶曉的老品牌通過SGS檢驗不含微生物.不含防腐劑.重金屬現在不只是防疫情,食用檢驗合格的產品可以使健康加分在包裝上除了白蘭氏一向有質感的金色,還搭配代表孕哺媽咪的暖色系(粉色)有手提把,覺得當禮物送人也相當美觀獨立的分裝,一盒裡面有三包像TWO寶媽大概都是一天1-2包的份量盒子背面有有效期限注意事項以及加熱方式4層不透光食用級包裝材質通過SGS檢驗不含微生物、不含防腐劑、重金屬萃雞精不同於滴雞精,使用菁萃工法,去蕪存菁TWO寶媽覺得很方便是因為萃雞精的保存方式常溫保存就可以,不同於其它滴雞精需要放置冷凍庫保存也由於常溫保存所以在加熱的時候速度更快,一般我會放在輔費的熱水中靜置3至5分鐘後,開袋即食開口處可以輕易撕開開袋即食平時就有注意補充滴雞精的習慣所以在口感的比較上我覺得,跟其他滴雞精味道差不多是一樣好喝但是沒有多餘的腥味以及雜質,顏色也比較通透聞起來香氣十足!喝完後口中沒有黏膩感非常順口在生完小寶因為體內營養流失,需要多補充優質蛋白質加上哺餵母奶的關係補充高生理價值蛋白營養,可以透過母奶將這些營養充分的照顧到寶寶強健體質,提升保護力,美顏力補足元氣,新陳代謝順暢後,氣色也會變好白蘭氏的萃雞"
"｛養生保健｝滴雞精推薦：屏東在地友善自然放牧飼養雞隻40年的「田庄滴雞精」：完全不加一滴水,無投藥、防腐劑跟重金屬,讓全家人都能安心進補!應該有很多媽咪跟一姐媽一樣,在懷孕期間有「孕吐」的困擾,不管吃什麼就吐什麼,生完寶寶之後,更是元氣大傷,一定要好好的媽咪進補一下,相信很多人也會跟一姐爸媽一樣選擇市面上很受大家歡迎的「滴雞精」來進補,但是打開購物網站、google搜尋,就會出現琳瑯滿目好多品牌的滴雞精,到底要選哪一種才好?一姐爸媽蠻推薦在屏東有40年以上養雞經驗「健安畜牧場」所推出的「田庄滴雞精」.他們有自己的飼養牧場,全場採「自然放牧飼養」的方式讓雞隻們在通風良好、自由寬敞,又充滿大自然陽光的牧場上自由活動,真正落實「自然放牧」、「友善畜牧」,也因為他們用心的經營,「健安畜牧場」獲得很多國家級的認證,像是行政院農委會認可「自然放牧蛋雞場」(全國僅8家牧場通過認可)、中央畜產會產銷履歷農產品驗證、「友善生產系統-放牧」等.本來「健安畜牧場」主要是以販售雞隻與雞蛋為主,而開始製作「滴雞精」主要是為了幫助家中高齡的阿嬤、辛勞工作的爸媽、姐姐的兩個調皮兒童補充營養,完全是為了自己家人才開始製作非常「厚工」的滴雞精,後來在親友們頗受好評不斷鼓吹之下,,才把這真材實料的滴雞精推播上市,分享給更多需要的朋友食用.「田庄滴雞精」使用的是「健安畜牧場」自家的優良研選自然放牧雞經過合格屠宰場處理雞隻,使用獨家工法以「蒸氣不回流技術」,文火蒸煮滴煉15小時,再經由離心濾油去除雜質之後,再透過高溫高壓進行殺菌,最後在進行鋁箔袋填充冷凍保鮮,全程都是在ISO20000、HACCP國家食品檢驗認證廠進行製作,安全有保障.在如此「厚工」的製作之下.「田庄滴雞精」,保留了雞精完整的精華營養,完全不加1滴水,健康低卡零膽固醇無藥殘、無塑化劑、無防腐劑、無重金屬、無賀爾蒙「田庄滴雞精」平常都是冷凍保藏,一姐爸最常用的幾種加熱方式來跟大家分享一下,把整塊冷凍滴雞精放到馬克杯中,直接放到微波爐,稍微解凍加熱一下,馬上就可以飲用.或者是家裡有大同電鍋的話也很方便,像是剛加班工作很累回到家,把滴雞精放到加蓋的容器裡,差不多用半杯水加熱,去洗個澡,就可以馬上喝到熱騰騰營養滿分的雞精,慰勞辛勞的身心靈!（用電鍋記得要加蓋,避免過多的蒸氣跑到雞精裡面,影響口感喔!）目前一姐媽正在月子中心一邊休養,一邊努力親餵母乳中,這時候真的很需要「滴雞精」來幫媽咪好好的補補身體,貼心的一姐看到媽媽要喝雞精,直嚷嚷的說要來餵媽媽,真是太窩心了!看到一姐媽喝得津津有味,一姐也忍不住嚐了一口~~哈不過一姐爸要特別提醒：「二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議直接飲用,可入菜或副食品喔!」另外一種方式,一姐爸也蠻推薦的,就是可以把「田庄滴雞精」入菜、煮湯或者煮粥,如果想要味道濃郁一點,一姐爸建議可以煮好粥之後,再淋上一包加熱過的滴雞精,不管是孕婦、哺乳媽咪、小孩子沒胃口、年長者還是身體不舒服,把滴雞精加到粥裡,既有飽足感又能吃到滿滿的營養,超級方便,這次「田庄好食舖」推出了「田庄好食舖滴雞精禮盒組」外包裝金黃樸實而有質感,讓人感到安心又信賴,16盒的禮盒包裝,每一個小包裝都是60ml-10%/包.不管是當作親友拜訪、懷孕生產、探病時很大氣好看.16入的「田庄好食舖滴雞精禮盒組」官網價格是2400元整,官網：https://www.newfresh099.com.tw/ecommerce/%E9%9B%9E%E7%B2%BE.html另外「田庄好食舖」官網上也有不同數量的組合可以挑選如果是要買來給家人自己享用,一姐爸比較推薦買「環保包裝」：田庄滴雞精60ML-10入環保包裝 ：1800,平均一包180元,如果第一次食用,可以先入手10入包裝,體驗喜歡後再買田庄滴雞精60ML-20入環保包裝：：2600,平均一包：130元.田庄滴雞精60ML-60入環保包裝：：7200,平均一包：120元.田庄滴雞精60ML-100入環保包裝：：11000,平均一包：110元.CP值最高的應該就是100入的環保包裝,平均一包才110元,如果怕一次買太多,也可以跟親朋好友、尤其是跟辦公室朋友一起團購分攤,超級划算.﹝警語﹞1.慢性腎臟病患者、高血壓、痛風或其他特殊疾病患者,飲用前請先諮詢醫師.2.二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議直接飲用,可入菜或副食品.更多資訊：田庄好食舖：https://www.newfresh099.com.tw/ecommerce/%E9%9B%9E%E7%B2%BE.html 一姐有粉絲專頁喔,歡迎大家來坐坐!"
"蕾蕾的孕期也到了尾聲~七月底肚子裡的妹妹就要出來跟大家見面囉!跟很多媽媽一樣,在孩子出生以前我們都會準備很多迎接他們的各種「禮物」：衣服啦~小髮飾~床啦⋯等等XDDD還記得2018年那時懷著弟弟還很慶幸不是生到女生,因為感覺生女生就會超花錢的XDD光打扮費應該就遠超過生男生吧~殊不知馬上懷上第二胎女生XDD不過不管是生女生還是男生都很好啦!最重要的都是自己的寶貝小孩~這真的是以前少女時期高傲的我,不會講出來的話XDDD當了媽媽真的會為小孩多想一些,看世界的方式也多了份貼心和溫柔.迎接孩子們的「禮物」,在營養補充的方面,也不能馬乎~因為現在一人吃兩人補,又是在懷孕後期的我,正值最後營養衝刺期~一定要選擇對自己也對小孩最好的!Q1：為什麼我們要喝滴雞精呢?滴雞精利用現代化製程,不加水及任何化學物質,滴出全雞精華,且經過除油殺菌,幾乎零油脂,主要成分為蛋白質,由於雞肉經過長時間處理,有相當比例的蛋白質會分解成分子較小的胺基酸,比大分子的蛋白質更容易被腸道給消化與吸收利用.Q2：為什麼孕婦要喝滴雞精呢?前三個月不需要刻意補充,但到了第二期以後,由於胎兒的生長速度加快的關係,孕婦對蛋白質的需求會比較高,採用雞精來應付額外高需求的蛋白質是個不錯的選擇!Q3：為什麼蕾蕾選<原滴美顏>的滴雞精呢?<原滴美顏>滴雞精嚴選自家培育雞隻,不使用生長激素,輔以益生菌用心飼育,脂肪少、肉質鮮甜~由祖傳古法萃取,全雞入甕細熬,珍貴成分不流失!無化學添加物、零防腐劑,也不摻一滴水.全程耗時10鐘頭才滴出來的滴雞精,喝一口就知道它的特別!只能用濃、純、香來形容的滴雞精,一點都沒有腥味超好喝~另外擁有ISO22000及HACCP國際食品安全雙認證,這麼棒的滴雞精蕾蕾當然選它囉!有一天我發現放在冰箱的滴雞精怎麼以光速在減量,原來被我爸媽拿去烹調料理啦!原滴美顏地瓜葉我超捨不得的...XDD但是~其實拿來炒菜真的很美味呢!原滴美顏鹹蛋炒苦瓜所以這也是純飲之外,一種幫全家人補充營養的好辦法唷!推薦大家這款又濃又純又香的滴雞精：<原滴美顏滴雞精>官網：https://lihi1.cc/wOXU4想看更多蕾蕾媽的文章：https://clickleilei.travel.blog/親子粉專：https://www.facebook.com/leisblog/追蹤IG：https://www.instagram.com/clickleilei/"
"媽咪們辛苦了,從懷胎那一刻到孩子呱呱墜地後,媽媽們總是用盡心力來照顧孩子.滴雞金可以提供利於人體吸收的胺基酸、小分子胜肽結構及核苷酸,補充媽咪們流失的元氣與體力.文/編輯企劃孕期與產後媽咪易流失體力歷經懷胎十月及生產後,女人身體如同經過一次大震盪,從孕期開始,媽媽們的身體就跟寶寶緊密連結,胎兒成長所需營養全都仰賴母體供應,因此身體系統及器官也將跟著變化,所以生產後就必須要給器官一段時間恢復,將堆積於子宮內的汙血及其他廢棄物排出體外,調節荷爾蒙的分泌,促進身體血液循環,並且透過好品質的食材來進補,才能讓孕期與產後媽咪來補足體內營養,但懷孕及產後已經十分疲累,因此必須仰賴最輕鬆的方式,來補充流失的營養素.滴雞金守護媽咪孕期產後健康從懷孕開始就要秉持「吃得少不如吃得巧」的原則,才能將孕期體重控制得當,並使胎兒獲得良好的營養!從懷孕初期需要攝取足夠的養分,但維持與孕期前相同的熱量攝取即可；等進入懷孕中期,胎兒開始快速成長發育,建議每日必須額外增加攝取優質蛋白質,才能夠滿足胎兒生長所需；懷孕後期,飲食口味請以清淡為主,避免吃進過多鹽分及糖分,造成全身更加水腫和攝取過多熱量；等產後坐月子哺乳期間,因為分泌母乳會消耗熱量,必須補充足夠的營養及均衡飲食,若是碳水化合物不夠就會消耗蛋白質,反而影響母乳品質,因此許多媽咪從懷孕期間到產後都會選擇喝滴雞精補充蛋白質,同時又能控制鈉(鹽分)的攝取.「新東陽滴雞金」嚴選100天台灣黑羽土雞原隻鮮雞,不加一滴水以十小時高壓高溫蒸煮提煉精華,過程中減少食材中胺基酸及營養成分流失,保有湯汁濃郁香氣與鮮度,能調節生理機能、補充體力、養顏美容,更重要是能補充孕期及產後媽咪們,易流失的蛋白質.口感也是媽咪們在購買前顧慮的,新東陽滴雞金在編輯試喝的口感上屬於較為濃郁的滴雞精,喝下肚後可以感受到膠質濃郁唇齒留香；氣味上卻能樸實誠懇,淡淡的雞湯香氣,很適合對於氣味敏感又想補充雞精營養的孕媽嘗試!對於送禮人而言,新東陽滴雞金的包裝實用又不失典雅,磁吸式硬盒搭配提把包裝,讓送禮更體面!禮盒也能在日後收納寶寶的珍貴第一次,舉凡超音波照、新生兒的腳印、胎毛、臍帶……等等,讓新東陽陪伴媽咪與孩子的每一刻. 上班族學生日常補充體力幫手除了產前養胎、產後養身的媽咪需要補充體力之外,需要更多關注的年長者、三餐常於外頭的上班族與學生,日常也需補充體力,才能提升專注力、加強記憶力、恢復疲勞.「新東陽滴雞金」,更棒的是無添加香料、防腐劑等添加物,讓孕媽咪們不擔心影響胎兒,零脂肪、零膽固醇的特色也讓人喝得更安心,且每100ml鈉含量僅83.9毫克,鈉含量符合現代人所需,使得重視健康的消費者,也能夠輕鬆飲用,低鈉無負擔!新東陽官網：https://www.hty.com.tw/新東陽滴雞金這裡買：https://bit.ly/3hphUsS "
" 購買滴雞精要注意什麼你們都知道嗎?那些族群不建議飲用?想要購買滴雞精前要考慮什麼?滴雞精想要抗疲勞最重要的營養成分?快看袋鼠評鑑調查局解答去!  ﹝袋鼠評鑑調查局﹞2020年針對248位20歲以上女性問卷調查購買滴雞精在乎重點,結果顯示,35%在乎營養成分、31%在乎口味氣味、26%在乎價格實惠,最後則是8%在意包裝食用便利性.喝滴雞精想要抗疲勞,營養成分可參考支鏈胺基酸含量.購買滴雞精有35%最在乎營養成分,因為飲用雞精最主要的功效,是能夠補充蛋白質與支鏈胺基酸（Branchedchainaminoacid,BCAA）含量.而人體所需胺基酸當中,有9種身體不能自行合成,必須攝取食物獲得,稱為「必需胺基酸」,其中三種支鏈氨基酸可形成蛋白質.支鏈氨基酸是骨骼肌胺基酸主要成分,是能量重要來源,可延長耐力.因此,衛生福利部審核通過之滴雞精,保健功效相關成分為總支鏈胺基酸,具備抗疲勞功能,有助於促進運動後疲勞消除.2歲以下幼兒、楓糖尿症、痛風、高血壓及腎臟病患者,不建議飲用滴雞精.31%挑選滴雞精最在意口味、氣味,但你知道嗎?有些人不適合喝雞精.1.年紀太小的小朋友：幼兒腎臟功能尚未發育完全,若攝取過多蛋白質、胺基酸,恐對幼兒造成負擔,建議2歲以下小孩不要喝雞精,年紀稍長,若有需要也建議少量攝取.2.楓糖尿症患者：罕見疾病患者無法正常代謝支鏈胺基酸,滴雞精內所含豐富的胺基酸,可能導致疾病惡化"
"我是為了維持「美力新世界」而勇於嘗試的二寶媽,目前為全職家庭主婦,我有一個6歲及2.2歲的女兒們.雖然生的是女兒,但小女兒精力旺盛又好動的性格常讓媽媽以為自己生的是兒子?!!現在正是2-3歲貓狗嫌階段,所以天天讓媽媽筋疲力盡、壓力甚大.由於生完第一胎（31歲）後的雙頰的蘋果肌顯得有些下垂,而生完第二胎（35歲）後,臉上的蘋果肌竟然頭也不回地跟我saygoodbye!臉龐也從Ｖ型變Ｕ型….因為年近40為了不讓自己身顯老態且又要補充消我耗殆盡的體力,所以市面上能增加膠原蛋白和體力的保健食品,在經濟許可內我都願意購買嘗試.從昂貴到便宜的滴雞精和膠原蛋白粉我都吃過;這次很高興能優先體驗「白蘭氏萃雞精膠原蛋白精萃」,它的味道濃厚又天然、完全沒有化學味而且不會過鹹（我喝過的昂貴滴雞精一入口就有一股鹹味上腦）,而它的味道又像媽媽燉煮熬的雞湯一樣順口,喝完嘴巴也不會滿口油膩感,（我喝過油膩到吞下肚後就讓人急著想漱口沖掉那口感）;冷掉喝也不會有雞腥味,不會讓人感到噁心;連我不敢喝雞精的另一半喝過「白蘭氏萃雞精」就不願再喝其他家的產品了!   由於膠原蛋白萃雞精可幫助「補充體力、維持肌膚彈性、美麗及促進運動後疲勞消除」,所以我會在早上空腹時或睡前、運動後飲用;我的身體狀況為：平時因為照顧小孩常讓我覺得勞累、體力很快就沒電（充電十小時,放電十分鐘;小孩則相反）;生理期間常感到頭暈、氣色蒼白、皮膚蠟黃;有氧運動後累到倒頭就睡;因為怕胖所以睡前肚子餓也不敢吃宵夜,只能任由胃酸在胃裡翻滾…而「白蘭氏萃雞精膠原蛋白精萃」正好解決我以上的問題.       當初滴雞精的出現是因為體力不好的人吃不下一大碗的雞湯,所以才想出不加水直接把全雞送去蒸煮,讓全雞的精華濃縮在那一小小碗滴雞精裡頭.發明滴雞精的人真應該得到諾貝爾獎,真的替現代人找到省時又快速補充營養的好方法!       要送去製作成滴雞精的「雞種」還不是什麼雞都行,因為這關係到「營養價值高低及是否易於人體吸收」的重要關鍵所在.而白蘭氏萃雞精則是使用白蛋質多,脂肪少的黑羽土雞,以相同重量的雞隻而言,黑羽土雞可被人體吸收利用的蛋白質卻優於其他品種的土雞,而且也沒有腥味,難怪體驗後真的感受到它的威力!      而閃閃發亮的金黃色外包裝就像雞湯一樣純粹、奢華及高貴,讓人覺得色香味俱全.許多滴雞精都需要冷凍保存,家中的冷凍庫又常處於爆滿狀態,而白蘭氏萃雞精只要「常溫」保存,對我來說真的是太方便又省空間了.建議部分：可出省去外盒的大包裝,把包裝成本用在滴雞精的「立體包裝（可站立）及倒出的開口可做成單口並加上易撕開的虛線,這樣可方便撕開包裝又不會倒的四處都是."
"      王朝滴雞精我越喝越愛的香濃好滋味   今天要跟各位分享的是一款我很愛的滴雞精.我已經喝它好一陣子,實在太好喝所以必須跟大家分享啊!  第一次接觸到﹝王朝滴雞精﹞是在婦幼展.那是兩年前我還懷著新寶,在婦幼展尋覓營養品,看到此滴精機有試喝活動,趁次機會我就試喝看看.  相信有些人跟我一樣,在還沒接觸滴雞精前,多少都有點卻步,一來是不知道能否接受它的味道,二來是不確定其雞隻"
"最近天氣開始變熱,孩子們早上的胃口也變的很差~但是,一整天的營養來源的開啟,就是早餐啊如果吃的少自然精神體力當然更不好所以!這時候要挑選營養價值高負擔少的給孩子補充滿滿養分才行來自芳茲生技日月養生滴雞精,採用高溫滅菌,SGS合格檢驗,還能常溫保存,只要加熱飲用真的覺得超方便 而且是曾國城代言滴雞精,品質有保障看了就很安心現在早餐我不用早起熬雞湯,只要加熱兩包芳茲日月養生滴雞精再搭配個水果或是麵包,就是好吃又營養完美早餐了（自己說哈哈）來看看這次我收到的禮盒包裝,實品真的很美 尤其這個櫻桃紅色,之前有看到芳茲的粉專上介紹,設計理念是由創辦人當初懷孕時愛吃櫻桃而來的靈感,顏色好討喜而且又有照顧孕婦的意涵,用來送禮感覺大器又有面子裡頭一共有六包50ml滴雞精和一個﹝天目釉品茗杯﹞我好喜歡這款品茗杯設計,精緻大器,好像藝術品一樣而且這個品茗杯是真的可以使用的唷~能夠拿來放一包滴雞精的容量,剛剛好呢收到這款禮盒,絕對實用度滿分~保存期限,有效日期,加熱方式,也都標示完善（超貼心）其實有時候工作太疲勞,我也都會習慣用 芳茲Ｘ曾國城滴雞精來保養自己知道為什麼我選擇芳茲嗎?因為他們嚴選了好品質的紅羽土公雞,採用高壓恆溫滴萃與蒸氣不回流技術,不加任何一滴水,滴滴精萃,營養當然多更多口感的部分也幫大家實測過,芳茲的日月養生滴雞精口感香醇,喝起來沒有腥味另外分子小好吸收也是他們的優勢,我覺得只要我們家大小孩都能接受,我就喜歡~^^姊姊目前這個時期好需要營養和元氣,滴雞精也有滿滿的蛋白質、支鏈氨基酸,可以補充孩子一整天的活力喔!媽媽們呢~辛苦奔波,容易勞累時常飲食不正常,一累就容易生病也可以搭配一天一包滴雞精,空腹飲用,讓生活不在被疲累拖垮記得愛自己要永遠先行,才有心力體力照顧家人我常常看很多媽媽照顧家人忙到三餐不正常,自己身心疲累之外連健康美麗也一併消耗光了,這就得不償失啊其實生活是這樣,每天一點一滴的保養,身體就會慢慢感覺到不同更重要的是搭配飲食運動和健康的生活方式,才會讓自己的生活變得更加的美好芳茲日月養生滴雞精喝完六包後,我立馬又去官網下訂20包了囤貨而且官網有推出環保包裝組可以讓荷包省更多!百分百貼心）如果你和Berry麻一樣,是個忙碌的媽媽,那芳茲日月養生滴雞精,真的是補充元氣的最佳夥伴推薦給大家參考囉!官網：芳茲日月養生滴雞精粉絲團：芳茲「花妞的健康小殿堂」本篇文章與芳茲日月養生滴雞精合作希望大家會喜歡今天分享//歡迎到FaceBook_instagram找Berry媽聊聊天：） "
" 說到鷄精,第一個絕對想到「白蘭氏」啊白蘭氏專注在鷄精的領域已經185年說是世界第一的鷄精專家也不為過~學生時期,大考前都要來一罐白蘭氏鷄精補腦生理期後,也會喝白蘭氏鷄精來補身到後來懷孕、甚至產後白蘭氏鷄精也都是我的親密戰友所以能接到白蘭氏的邀稿真的超開心der這次要分享給大家的是2020年的最新產品「白蘭氏萃鷄精」的「孕哺滋養菁萃」和「膠原蛋白菁萃」哦▼終於收到傳說中最好喝的滴鷄精囉! ▼白蘭氏的產品一向都是精緻禮盒包裝,送禮自用兩相宜 ▼話不多說,趕快開箱瞧瞧 ▼打開禮盒後,裡面再分成三小盒裝 ▼每一小盒有三個單包裝的白蘭氏萃鷄精 ▼專為備孕、懷孕及產後滋補設計的「孕哺滋養菁萃」 ▼成分也拍給大家看一下~每包熱量只有14.8大卡!!  「白蘭氏萃鷄精」從鷄隻的飼養培育把關每一個細節 嚴選使用優質紅羽土鷄專屬契作飼養據說真正古法的滴雞精,都是用紅羽土雞並且在飼料中獨家加入葉酸及Omega3飼養的過程中,讓雞隻吃得養份滿滿這些用特別飼料飼養的雞隻,是獨家用來做白蘭氏萃鷄精再以白蘭氏獨特菁萃工法完整保留鷄隻菁華帶來更滋補的營養富含優質孕哺精華與蛋白質零膽固醇、零脂肪、低鈉,無人工添加物熱量超低,可以讓我們「補身不補肉」不僅照顧媽咪健康,更帶給寶寶最優質的營養▼飲用也很方便哦,只要隔水加熱3分鐘 ▼再輕輕撕開 ▼就可以直接咕嚕咕嚕喝下肚 因為我是個上班族媽媽,平日時間分秒必爭曾買過要冷凍保存的滴雞精光把結冰的滴雞精擠出來就很費工了加熱時間也相對比較長往往一忙起來就忘了喝...▼白蘭氏萃鷄精可以常溫保存,隔水加熱後撕了就喝,超方便~ ▼如果家裡有微波爐,也可以倒到碗裡微波1分鐘再喝 白蘭氏萃鷄精是晶瑩透亮的金黃色因為沒有添加其他的中藥或是甘味劑所以成色乾淨清澈沒有沈澱物▼喝起來來口感濃厚不膩、有一股雞湯的清香  單純鮮美的口感與氣味「進補」就是這麼簡單又輕鬆不但香氣濃郁、口感也滑順不腥▼用湯匙細細品嘗更有滋味~ ▼昕王子看我喝得津津有味,興沖沖說想試試 以前有買過加中藥的滴雞精當時他一聞到那股藥味,就說不想喝了白蘭氏萃鷄精就是單純的全雞風味▼所以昕王子的接受度也很高哦 最單純的口味,才是最安心的~裝過萃鷄精的碗完全不帶沉澱物或油光用清水沖一下就清潔溜溜除了特別幫孕產婦設計的「孕哺滋養菁萃」外▼還有另一款綠色包裝的「膠原蛋白菁萃」 除了全鷄營養外,也完整封存高含量膠原蛋白(5300mg/100ml)是想一次補足營養健康＆美麗女孩們的好選擇哦  ::小結::單身未婚時總會花很多心思在自己身上給自己最好的保養與呵護有了小孩後,陪吃陪睡陪玩陪尿... 不知不覺把最好的都留給孩子只要孩子快樂,我們的心也得到了療癒 我們努力追求對孩子最好的一切卻常常忽略那個我們曾經百般疼愛的自己 現代人每天趕上班、趕吃飯、趕開會有了孩子後,晚上接力趕著接小孩、陪小孩趕來趕去的緊張生活,除了睡眠不足也常讓我們忘了照顧自己,更忘了--父母的健康是讓孩子安心成長的後盾除了作息正常外,食補也是不可或缺計畫懷孕的女孩們更要養好體質才能隨時預備好迎接寶貝的到來哦~市面上的滴雞精琳琅滿目當然要選有「滴鷄精之最」的精品級「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃」給自己最好的滋補!  現在以下通路都有嚐鮮價＆加購價!全家便利商店(5/6~6/30)康是美加購價(5/13-6/9)推薦大家可以買來試喝!!MOMO購物網也熱賣中唷https://bit.ly/3dUMN5O 白蘭氏白蘭氏萃鷄精孕哺滋養菁萃最好喝的滴鷄精孕育新生命的妳值得最好的=================喜歡記錄生活中平凡的點滴,讓這些片刻成為永恆.快來Lulu的粉絲團聊聊天吧 ==============延伸閱讀： 月子經驗談月子▍蘆洲好寶寶月子中心-入住心得月子▍三重、蘆洲月子中心參觀心得-台大幼幼、安安、好寶寶月子▍月子中心怎麼挑?不藏私重點大分享~月子▍婆媽長輩、月嫂、月子餐、月子中心,怎麼選才好?月子▍坐月子到底是誰的事?觀念分享☕美麗媽咪必看​愛漂亮▍產後塑身衣之-迷思大破解!!!胸部下垂OUT!母乳媽咪也SHAPE \*MERGEFORMAT SHAPE \*MERGEFORMAT​還我緊肚皮!鬆垮不要來~​​更多母乳經驗分享​母乳▍最終章!華麗轉身的時刻-退奶♪母乳▍寶寶黃疸就要停餵母乳?莫急莫慌莫害怕☺母乳▍謹獻給和母奶並肩作戰的媽媽們母乳▍產後19天60CC-->成功全母乳之路母乳▍哺乳門診是什麼---看診經驗分享~母乳▍母乳媽媽出國經驗分享母乳▍職場媽媽母乳實戰分享(1)-工具篇母乳▍職場媽媽母乳實戰分享(2)-寶寶篇母乳▍職場媽媽母乳實戰分享(3)-媽媽篇更多育兒觀念分享育兒觀念▍慢慢來、比較快-無痛戒尿布Tips分享育兒觀念▌讓人翻白眼的育兒藉口育兒觀念▌餵藥不再像是虐童啦✌內有療癒餵藥影片~育兒觀念▌新生兒保險-昕王子的保單大解析!!育兒觀念▌新生兒保險--保單規劃篇育兒觀念▌新生兒保險--觀念分享篇育兒碎念▌童裝買大件點才划算...嗎?育兒觀念▍滿月一定要剃光頭嗎?育兒觀念▍小孩喜歡人家抱,很奇怪嗎育兒觀念▍培養一位懂得感激的孩子婚姻碎念婚姻▍想婚頭?先聊聊這三件事I婚姻▍想婚頭?先聊聊這三件事II碎念▌婚後要和對方父母住嗎之-當然搬出去住囉✔懷孕大小事SHAPE \*MERGEFORMAT SHAPE \*MERGEFORMAT​孕▍回顧.我的產後憂鬱孕▍小兵立大功-孕期必備小物✔孕▍懷孕也要漂漂滴-孕期穿搭分享❣孕▍來滅火了...不太推薦的Snoogle孕婦枕...孕▍7W4D聽心跳打安胎針孕▍懷孕後期症狀分享孕▍喝糖水啦!!孕24週口服75克葡萄糖耐受試驗孕▍原來這就是高層次超音波~孕▍懷孕後期症狀分享孕▍2015/10/2138周又3天入院待產驚魂記孕▍懷孕營養品分享孕▍自然產必備待產包總整理（附清單表）孕▍♥♥我的孕婦寫真♥♥孕▍有趣的胎夢--懷孕夢見老鼠"
"生完後感覺體力都被寶寶吸走了,可是看到他可愛的小臉蛋再苦都願意媽媽看我這樣不行就去打聽看看有沒有補身體的,這是我和滴雞露相識的過程XD從此之後八方行變我的愛牌(超默默無名的,以前完全沒聽過)~之前喝市面上賣的熬的那種(廣告打很兇)長期喝下來都水腫,不知道是我的體質太敏感還是怎樣,就有陰影了,本來很排斥再接觸,但是媽媽說的就要聽啊,喝了之後完全改觀啊!!口感就像自己滴的雞精一樣,還很貼心的把多餘的油脂去掉,不用怕肥(自己滴還要撈油撈半天XD)喝完嘴巴、杯子都黏黏的,超豐富的膠質啊啊啊.現在體力慢慢恢復了,才來po文推薦大家~誰說廣告的才是最好,能找到適合自己的才是最好~祝大家都能找到適合自己的滴雞精喔!媽咪們不要訂太多喔XD我怕又再缺貨買不到哈哈哈"
"現代人生活忙碌,就連想要好好保養身體可能都沒時間,從生第一個小孩開始陸續都有飲用滴雞精來保養身體,不過大多數的滴雞精都需要冷凍保存不是很方便,採用古法今制的﹝純煉滴雞精﹞經過特殊技術後可常溫保存,保存方便攜帶也方便!市面上雞精的品牌很多,購買前一定要慎選比較,除了成分、製作過程外,嗜口性也很重要,有沒有腥味也是重點之一,大家應該有喝過那種腥味很重的滴雞精,聞到真的很不舒服,﹝純煉滴雞精﹞口感佳、完全無腥味,就連小捧油接受度也高,我們家孩子也很喜歡喝喔!除了滴雞精外,黑木耳對於人體也很好,而且低熱量,具飽足感,也是很不錯的養生飲品,可以當飲料來喝更健康,﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞經過有機認證,採常溫保存,四倍濃縮,可以多種吃法一次滿足!好東西要與好朋友分享,這篇除了跟大家分享﹝純煉滴雞精﹞、﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞外,也要讓大家以實惠價格購買,滴雞精、有機黑木耳飲109/05/28~06/04限時團購,有需要的可以選購喔!團購資訊與表單 https://q-shop.tw/p/AfhAHWEykBG3oBT8eLB4NtAH/u/6nFba9團購∣養生飲品▶純煉滴雞精、莪茶有機濃縮黑木耳飲▶常溫保存滴雞精、黑木耳養生飲口感佳、便利養生保養滴雞精團購!滴雞精除了便利性之外,對於人體的好處相信大家都不陌生,尤其對於孕婦、高齡長輩、疲勞虛弱者或是手術後更可以幫助快速吸收養份!﹝純煉滴雞精﹞有原味及馬卡口味可選擇,其滴雞精首倡使用「全程無"
" ❤️當媽也要好好愛自己❤️現在非常時期,除了每天帶著小公主注意衛生,多洗手消毒外,讓自己增強體力和抵抗力也是很重要的! 尤其是當媽後無時無刻陪伴著小公主,更是容易感受到體力用完,但在這時刻更是不能生病!除了每天必備補充的維他命、益生菌、B群,媽媽很累的時候一定也會來杯雞精😘 說到雞精,媽媽一定會想到白蘭氏❤️,記得小時候唸書考試時期,家裡一定會備有白蘭氏的罐裝雞精~懷有小公主的時候,先生也買了好多各大品牌的滴雞精等來給媽媽補充體力、營養,從那時起就愛上了滴雞精❤️這次白蘭氏出了✨白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃✨聽到膠原蛋白就知道更不能錯過😘   ✨白蘭氏萃雞精膠原蛋白菁萃✨✅嚴選無使用生長激素的紅羽土雞✅獨特精萃工法,完整保存優質蛋白質及膠原蛋白✅低鈉、零膽固醇、零脂肪、無人工添加物✅常溫保存好攜帶 ✅浸泡熱水三分鐘、或微波一分鐘,加熱方式方便✅亦適合孕媽咪、哺乳媽咪使用  👩🏻對白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃個人真實感受 ⭐️外觀顏色：萃雞精外觀顏色,若相較媽媽喝過的其他不同品牌的滴雞精等,覺得顏色是偏淺一些,外觀顏色偏雞湯的金黃色.  ⭐️香氣： 一拿近靠近口鼻,有淡淡的雞湯香,重點!沒有腥味!沒有腥味!沒有腥味!連怕喝這些補品的老公都說沒有腥味~~有香味沒腥味這點真的很棒👍  ⭐️味道、口感：入口後,覺得是純粹的濃郁雞湯味道,一樣入口後並沒有感受到腥味,溫醇濃郁的感覺,個人非常喜歡,且喝完後能感受到在嘴唇上的萃雞精的膠原蛋白黏黏的感覺,真的很喜歡😘   👩🏻整體來說,真的很得媽媽的心😘😘😘,且當媽更要好好愛自己❤️隨時補充元氣和滿滿膠原蛋白~~😘 不得不另外說,白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃,另一個讓媽媽成為心頭好的原因,就是它可以常溫保存,讓媽媽隨時隨地都可以來上滿滿的元氣和膠原蛋白,而且加熱方法超簡單,因為市面上有很多滴雞精都是需要冷凍保存的,記得當初懷有小公主時,每天都需要一~二包滴雞精來補充體力和元氣的我,要是遇到回娘家或出遠門,就會考慮到不方便攜帶的問題⋯⋯,不過這個就完全沒問題啦! 泰迪公主粉絲專頁：https://www.facebook.com/泰迪公主-353143128456152/?ref=bookmarks"
" 文末有雞精小知識別錯過! ❤️520❤️大家都怎麼過呢?520這天收到日本🇯🇵超級好姐妹結婚的消息🎉真的是太感動了啦❤️看到他們開心幸福的領證照片,真的是更期待明年她們的婚禮😘 想到當初結婚完,去義大利🇮🇹度完蜜月,就有了可愛蜜月寶寶小公主時,也是喝了不少滴雞精來補充體力,最近意外發現新創的滴雞精品牌原滴美顏記得一開始吸引媽媽的是它漂亮的包裝,它不同於以往媽媽喝過的眾多滴雞精包裝,清新大花的包裝設計,真的是可以說是滴雞精的小網美❤️  🌼原滴美顏滴雞精🌼✅自家古早放山雞,輔以益生菌飼養,SGS無藥物重金屬殘留✅捨棄機械,全雞入陶甕細熬✅耐熱耐凍包裝鋁袋,SGS無塑化劑驗出✅ISO22000、HACCP國際食品安全雙認證✅富含高含量支鏈胺基酸、膠原蛋白  👩🏻對原滴美顏滴雞精~~ 個人真實感受⭐️外觀顏色：原滴美顏滴雞精,跟以往媽媽喝過的眾多滴雞精顏色相比,算是顏色最"
"還記得小時候常常在電視廣告裡聽到,一首大家耳熟能詳的BGM：「健康事交給白蘭氏~🎵」啊,是那麼的親切與熟悉.學生時期爸爸時常買白蘭氏傳統雞精給我喝,陪伴著我走過無數次的辛苦應考、求學過程,簡單的幾個字、輕快的旋律,訴說著白蘭氏這個老品牌一直是從小到大守護著我們健康的後盾.而今凱媽已身為人母,最近正在尋找一款自己喜歡的滴雞精來滋養哺乳近兩年的母體,剛好這次有機會在BBH獲選體驗白蘭氏的新產品：「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃(滴雞精之最)」,而且它的代言人是台灣天后✨Jolin✨😍製作滴雞精的過程繁瑣、費時,需將雞隻大卸八塊、拍碎骨頭後放入反蓋的碗上蒸煮3~6小時,只獲得約四個小碗的滴雞精.現代人生活步調忙碌緊湊,時間如同金錢一般（媽媽就更是了）,所以凱媽覺得挑選一款好的滴雞精也是一種寵愛自己的方式唷~「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃」：⚜️採用獨特「密封精萃雙層鍋」,循環蒸氣深層萃取、去蕪存菁,完整保存優質蛋白質、孕哺滋養精華與天然的鮮甜.⚜️契作飼養,無使用生長激素的紅羽土雞🐔搭配獨家含Omega3與葉酸孕哺專用配方飼料,低鈉39毫克、零膽固醇及零脂肪,無人工添加物,最懂得備孕、養胎、哺乳媽咪需要的呵護.⚜️每一滴都是濃、醇、香入口的瞬間香氣在嘴裡緩緩散開,沒有它牌的雞肉腥味、油膩味及中藥味,溫潤順口、濃醇鮮美,喝完嘴唇黏黏的有滿滿的膠原蛋白,一包雖然只有50毫升,但絕對值得休息片刻、坐下來好好細細品味. ⚜️SGS合格四層不透光食用級包裝以前凱媽喝的滴雞精只有用一片薄薄的塑膠袋封裝,而「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃」包裝材質硬挺、厚實,在隔水加熱的過程裡更方便拿取,也能避免倒出飲用時因為材質薄軟造成東倒西歪、倒得小心翼翼結果還是滲出杯外的困擾.懶人凱媽最愛的是它能「常溫保存」!以前買的滴雞精都是需要冷凍,要喝之前必須花時間解凍,而常溫保存不僅可以加速加熱過程,也能在外出旅遊隨時隨地補充滿滿的元氣與珍貴的滋養,非常便利與貼心!包裝設計搭配金色視覺效果閃耀輝煌,「白蘭氏萃鷄精-孕哺滋養菁萃」,寵愛每個媽咪如同女神Jolin一般的尊貴禮遇❤️有快樂的寶寶才有快樂的媽媽"
"從以前懷孕開始嚐試飲用滴雞精來補充豐富的蛋白質來源,到現在依然習慣飲用滴雞精來做為我平日的營養補給,來自「外婆滴雞精」會回甘的滋味而且沒有我害怕的腥味,天然成份不管是孕媽咪、小孩、上班族及銀髮族都能安心食用. 「外婆滴雞精」使用的土雞以草本酵素及五榖雜糧等營養素飼養,全程不施打抗生素及成長激素.因土雞養殖時間長故雞肉肉質結實,滴出來的雞精品質好且味道香醇濃郁. 成份純淨天然沒有添加物. 食用方法可以電鍋或微波爐加熱、另外也可以直接隔水加熱非常方便. 除了原味滴雞精外還有洋蔥及牛蒡口味可以選擇. 一包滴雞精為80ml,注意若為2-8歲幼童需減半食用.我習慣放入電鍋加熱,加熱時記得用蓋子覆蓋住雞精以免電鍋水滴入. "外婆滴雞精-原味"滿滿的濃縮精華,純土雞肉滴製香濃好喝.是將全雞以不加方式經由8個小時文火慢工細燜而成.而且外婆滴雞精堅持手工新鮮現做,以排單現煉方式故不添加防腐劑. "外婆滴雞精-洋蔥"滴雞精營養成分將蛋白質轉為胺基酸、分子小好吸收可增強體力,而洋蔥含有多種營養素可提升免疫力,平日食用當做保健、調整體質. 我的下午茶幸福時光就是來杯溫暖的「外婆滴雞精」完全沒有腥味而且回甘的幸福滋味讓我很喜歡 ❤ 除了直接加熱「外婆滴雞精」食用外,燉雞湯時我也會加入一包滴雞精. 加了滴雞精後的「梅子雞湯」味道更是濃郁香甜,而且也不會有油膩感. 「外婆滴雞精」官網上還有這款「外婆土雞高湯」. 「外婆土雞高湯」一份為500ml,以台灣土雞、電解水、老薑、洋蔥、紅蘿蔔等季節時蔬細火慢熬而成,而且我喜歡它沒有添加鹽巴及味精,完全是食材本身的天然精華成份. 我們一家都愛吃鍋物,「外婆土雞高湯」用來熬煮火鍋最適合不過. 說真的比起一般市售高湯用「外婆土雞高湯」完成的「牛奶火鍋」,湯頭味道很純淨沒有死鹹的滋味. 「外婆土雞高湯」也能完成孩子愛的蒸蛋,將高湯與雞蛋打勻後蒸熟即可. 滑嫩的蒸蛋與天然香氣,孩子很愛❤ 最特別的還有「外婆滴雞精-雞油」第一次看到有「雞油」這東西當然要來試試看,雞油是將雞腹腔內的脂肪經過熬制而提煉出來的. 雞油適合拿來炒菜、炒飯增加色澤與香氣. 加了少許雞油加熱後開始炒飯,香氣真的很快就散發出來~ 完成的雞肉蛋炒飯與蒸蛋都能馬上收服孩子的胃. 有了「外婆滴雞精」入菜更是營養且美味❤ 「外婆滴雞精」成份天然讓媽媽我很放心給孩子們一起享用,孕媽咪或哺乳媽咪可以飲用滴雞精補充蛋白質營養素也有助於乳汁分泌、上班族或飲食不正常的朋友也能提升體力與防護力、發育期孩子由內而外從根本把體質養好,適合各年齡與族群的補身需求. 「外婆滴雞精」官網:https://www.grandma520.com/indexFB 哈哈...Popo小日子隨時都有新鮮事~~快加入吧^^  "
"前陣子坐月子朋友送我一大盒滴雞精因為住在月子中心的時候餐餐都有附滴雞精所以這盒也是這幾天回到家才有機會打開來喝她是買這家野飼崎雞的甕燒滴雞精聽名字就可以想像熬煮的方式很不簡單總共有10包獨立包裝有聽朋友說選用的雞隻都是檢驗通過的剛生產完還是要注意食品安全啊!不然寶寶會喝到不健康的奶因為有放冷凍,所以會呈現塊狀加熱後(我都用微波爐加熱)味道會很明顯喝起來蠻濃郁也很順口也不會油膩,和月子中心附的不太一樣其實滴雞精不管是坐月子喝還是女生生理期來都蠻適合喝的像我就有朋友母親節禮物是送媽媽一盒滴雞精媽媽們最近有在觀望滴雞精的可以列入考慮,我是蠻想建議月子中心改買這牌的"
"第一次認識滴雞精是在剛懷上大寶的時候,當時最風靡孕婦界的口訣就是“養胎不養肉”的孕期飲食法,更是胖寶寶不胖媽媽的最好方法,這個飲食法也一直延燒到現在.在歷經了懷孕,生小孩,餵母奶...等從少女變成媽媽的過程,女生真的一定要好好照顧自己,補充體力和營養,有健康快樂的媽媽,就會有快樂的小孩和和樂的家庭.在去年正式晉升為雙寶媽,無法睡覺的人生,熊貓眼掛臉上的日子,更需要滴雞精來補充我的體力和營養,提高免疫力.而市面上玲瑯滿目的產品,該如何挑選呢?我在這邊要介紹一下我挑選的首要條件.雞隻嚴選的方式_這個最重要,會影響整體雞精的品質.國際認證和檢驗合格的報告_判斷飲食是受到保護的,畢竟滴雞精都貴貴的,要花得值得.口感(例如:沒有腥味)_這個完完全全影響是否會再次回購.在這邊我要介紹我這次喝到的一個牌子王朝滴雞精,這個品牌,連我家寶貝也願意品嚐喔!!王朝滴雞精的盒裝設計我真的非"
"坐月子這事我一直覺得要早點搞定,所以知道自己懷孕後,便開始想要怎麼坐月子才好,在上網比較過許多媽媽分享月子餐後,決定訂外送月子餐在家坐月子,後來知道朋友訂了郭老師月子餐,朋友還很大力推薦,就這樣試吃過後我也訂了郭老師月子餐吃起來清爽不會太油膩,吃完並不會有什麼負擔,而且訂這麼多天下來,我有發現菜色顏色搭配視覺極佳,還都能兼顧產後媽媽營養,難怪網路上會有這麼多媽媽推薦看看這雞湯有沒有讓人食指大動,必須跟你們說郭老師燉品如果是雞湯,都是給這種大塊雞腿肉,然後湯喝起溫潤很好入口,不會說中藥味過重,最後我要說郭老師月子餐是乾淨和真材實料,送來的餐沒有什麼好挑剔,只需要吃的時候加熱就行,整體以外送月子餐來說,這種一次性餐具在衛生上也比較好,那種熱送保溫罐裝的容易冷掉,還會有洗不乾淨的問題,要擔心的問題太多再來一定要說說郭老師滴雞精,其實我喝過的滴雞精不算少,從懷孕那時就開始接觸,喝了這麼多發現到每家味道都有差,郭老師滴雞精是因為訂月子餐才知道,額外訂來喝的新收穫,郭老師滴雞精還算不錯,濃淡程度介於雞精和雞湯中間,對我來說口味很順口,而且滴雞精香氣也很夠,完全沒有難聞腥味,是我會想持續訂的滴雞精!"
"滴雞精．體驗|﹝不一樣滴雞精﹞真的不一樣/堅持8個月以上放山雞/無任何一滴水/無腥味/無防腐劑身為全職媽媽,除了照顧寶寶以外也要照顧金主(寶寶生父)及自己的健康!老皮從懷孕開始,就開始接收四面八方大德贈送的滴雞精,說這句只是想炫耀自己有朋友(喂~).不是啦!是想跟大家說,老皮喝過許多大廠牌的滴雞精,但回購率都不高.除了滴雞精的價錢貴桑桑到老皮無法下單以外,主要是老皮不愛他們的味道,因為大部分的滴雞精味道都不像老皮愛的雞湯味,就是多了點腥臭味啊~~但不一樣雞精是老皮現在喝光光然後很願意再回購的滴雞精.不一樣滴雞精是100%精粹8個月放山雞、完全不含一滴水、無防腐劑.送禮自用兩相宜,老皮還沒送出去就自己喝光.▼ 老皮一直都很不喜歡誇張、花俏的包裝方式,不但不環保而且看起來會讓人覺得"阿雜(台語)".不一樣滴雞精造型乾淨簡單,很得我心.▼ 每盒滴雞精裡頭有10包.▼ 每包滴雞精的背後都有寫店家資訊、製造日期、營養成分及食用方法.很適合家裡冷凍庫一堆東西、常常拆掉外包裝然後看到食物不知所措的無腦皮.▼ 不一樣滴雞精的外包裝已經有提帶,不需要再用一個外袋包裝才能送禮.是不是方便又環保!?▼ 不一樣滴雞精的提袋完全不馬虎,很堅固.它來的第一天被鐵雄咬啊啃的都能全身而退.(這也是另類的檢測啊~~)▼ 外包裝也有內袋背後的說明.深海深還滿顧慮我們這種失智者(?),怕我們忘記怎麼服用.(寫到這裡,老皮都已經記得深海深的地址了!這些資訊到底有多洗腦!?)經SGS檢測結果,不一樣滴雞精不含防腐劑.購買滴雞精的消費者當然是以健康為前提,深海深美食坊為了讓消費者安心,特定找驗證單位SGS做一系列的檢測.▼ 深海深美食坊將冷凍的滴雞精送去SGS做生菌數、大腸桿菌群及大腸桿菌等3個項目檢測,檢測結果都是陰性的.▼另外還有將冷凍的滴雞精拿去做防腐劑測試,利用HPLC分析結果,苯甲酸、己二烯酸、去水酯酸、對羥苯甲酸、水楊酸等防腐劑都顯示「未檢出」.老皮服用滴雞精,熱熱喝快快醒.老皮跟小明喝滴雞精的時間都是早上起床的時候.因為老皮家沒有微波爐,所以採最原始的煮熱水法.▼ 服用方式很簡單,一種是不拆封、放水中加熱5分鐘；另一種是拆封後將放入雞精的碗放到微波爐或電鍋加熱.▼ 老皮嫌電鍋加熱太慢,所以我們家做法是「等小明醒來開始煮水-->刷牙、洗臉-->把滴雞精放到滾水裡繼續煮-->5分鐘後拿起來放涼-->喝光-->把小明送出門」.整個標準作業程序(SOP)演練又校正過很多次,完全不麻煩也不會浪費時間.每包包裝正面有製造日期.老皮是3月15日下訂、3月18日拿到冷凍包裹,拆開看到製造日期是3月12日的,覺得好新鮮喔!▼ 這是一包雞精的量.不一樣滴雞精1包60ml,喝完一包感覺吃完一隻雞了!(浮誇)不一樣滴雞精在保存上一定得放冷凍保存,保存期限是1年,雖然可以放很久,但其實每天喝1包,10天就喝完一盒了.除非冷凍庫裡頭東西多到忘了它的存在,不然完全不用擔心會放過期的問題.不一樣滴雞精的口感,真的就很像喝自己家熬的雞湯,有的時候因為鐵雄忽然醒來,老皮處理他回來要喝已經涼掉了,卻還是沒有腥臭味,就可以知道他真的是單純只有雞湯了!滴雞精每包單價很不便宜,就不一樣滴雞精來說,1包60ml的要120元.BUT...我跟你們說~~其他家更貴呀呀呀呀(大喊),不信妳們可以去比價.而且~不一樣滴雞精不含水這件事~~精打細算皮覺得120元超級划算的!不過如果深海深能提供團購價,老皮會更開心啦~~(嗨!我是得寸進尺皮!!)最後附上鐵雄送禮情境照,大家下次來找老皮的時候記得帶上不一樣滴雞精喔!!深海深美食坊店家資訊深海深美食坊-不一樣滴雞精官網FB粉專🏠雲林縣斗六市中正路143號☎️(05)532-2586⏰10:00-20:00(週一公休)📒不一樣滴雞精網購請按這裡；亦可電話訂購※本篇為本人服用過後的體驗心得(非商業性質),僅供參考.※產品成分及功效說明皆引用該產品官網及FB粉絲團所轉載,無宣稱具有之療效.※每個人的使用習慣及體質膚質皆有所不同,實際效果依每人體驗為主."
"​目前正處於最重要的防疫時期,更要以健康的身體來面對,平常辣媽就有為三寶準備一些營養補充品,而在這特別的時期,辣媽來點不一樣的...來自"深海深美食坊"的﹝不一樣滴雞精﹞堅持選用8個月以上的放山雞,遵循古法煉製,在製程中完全不加一滴水,更是不使用任何的人工添加物,滴滴淬煉出最濃醇香的"滴雞精"​金黃色禮盒包裝的﹝不一樣滴雞精﹞精緻又大方,送禮體面又實在~​滴雞精是一項老祖宗的智慧產物,將雞隻最精華的部分淬煉出來,非常的滋補,但製程費時又費工,忙碌的現代人根本就無法做,有時連燉個雞湯都嫌麻煩,還有些在外租屋的上班族或學生,不僅沒時間更沒空間可做,那就交給"深海深美食坊"吧!​在這外盒的側邊,有著﹝不一樣滴雞﹞的各項資訊標示,堅持使用著8個月以上的放山雞,成分就是這麼簡單,但製程卻是非常的費功夫,不含1滴水以及任何人工添加物,並以手工去除油脂,保留住精華而無負擔,喝入口,完全無腥味且無油脂,順口好喝且不膩,香味還很濃郁呢!​﹝不一樣滴雞精﹞沒有過多華麗的裝飾,但成分實在最用心~每盒內有10包,每包有60克的雞隻最精華,滋補養身好方便,送禮體面又大方~​﹝不一樣滴雞精﹞100%精淬8個月放山雞,雞隻健康紮實,淬煉出的精華更為營養~​採用不透光的鋁袋包裝,全程以冷凍配送,收到貨時也要立即存放於冷凍庫,避免反覆解凍哦~加熱方法也非常簡單,可以連包裝袋一同隔水加熱,或者微解凍之後倒出來,再以微波或電鍋加熱,快速又方便~​最濃縮的精華,就鎖在這一包包裡~​内袋的背面同樣有著詳細的產品資訊,辣媽讓女兒帶回台中,自己就可以輕鬆加熱~​滴雞精的製造日期明顯的印在袋子上方,儲存於18度C以下可以存放一年哦~​​辣媽習慣用隔水加熱,只要5分鐘,最滋補的雞隻精華,最完整的營養就可以馬上飲用囉~​呈現茶褐色的滴雞精味道實在好香,一點兒腥味"
"每次回家海蒂最喜歡喝媽媽煮的雞湯,自從住外面後很少有機會喝到雞湯,好在現在有滴雞精這種好東西,外婆滴雞精我喝過兩種口味,原味和洋蔥口味,好喝甘甜不油膩,也沒有腥味,加熱後就可以喝超方便,推薦給大家.老實說我自己不會去菜市場買雞來煮湯,加上每天忙著工作、照顧小孩、做家事忙得團團轉,哪有空煮呢?現代人忙碌,所以我喜歡把事情交給專業的來,買滴雞精省事又方便呀!外婆滴雞精是繁忙家庭主婦、職業婦女的救星阿,不但可以補充自己和家人的元氣,又可以兼顧賢慧之名,哈哈.喝著熱熱的滴雞精就像喝到媽媽、外婆煮的雞湯一樣,溫暖點滴在心頭,就是那份愛讓我們感動.外婆滴雞精會用冷凍宅配到家,以保麗龍盒保冷,簽收後要立刻拿去冷凍庫冰起來保鮮,以免不小心退冰影響風味及新鮮度哦.裡面有10包原味滴雞精、10包洋蔥口味滴雞精,還有土雞高湯、雞油.都是外婆自家放養的頂級土雞熬製而成,天然,無添加人工香料或防腐劑,竟然還有定期送檢驗,還拿到SGS合格認證,這個必須給讚阿!讓我們可以安心.外婆的土雞高湯,可以用來煮寶寶粥、或煮湯麵,加料煮湯也不錯哦.旁邊的雞油我用來炒菜,哇~剛融化就聞到香味了,害我想起甕仔雞那邊的炒菜,真的有九成像呢!小小提醒：由於雞油含有微量滴雞精,建議冷鍋下比較不會噴喔.雞油炒的菜口感不會比一般油品油膩,我看冷掉的菜湯油脂也沒有因此凝固.而且我從冷凍庫拿出來約10分鐘就可以直接用湯匙挖了,是挖得下去的唷.主角還是外婆的原味滴雞精啦~一包一包分裝份量剛剛好,讓我想起懷孕時也都會訂湯品來補身子,這很適合孕婦、坐月子、哺乳媽媽喝喔,上班族也可以放幾包在公司喝,幸せ小朋友、家裡的長輩也可以定期喝滴雞精增強免疫力、調養身體.外婆滴雞精都不油不膩,無腥味,口感很棒,喝起來果然會回甘,大人小孩都愛喝.洋蔥口味滴雞精 我第一次喝到,覺得好香哦~~ 那股香氣是洋蔥來的,喝起來,在香味上多了一分層次感,口感也很甘、順,就像洋蔥入湯熬煮之後,湯頭增添甜味一樣,不會刺激.我都是放進電鍋加熱後,倒出來碗喝,真的超方便的啦!隨時想喝就從冷凍庫拿出來加熱,很快就有一碗充滿幸福溫暖的滴雞精在桌上.你們看,倒出來這個色澤真美,完全沒有油浮在上面.口感清爽,身體無負擔.半夜肚子餓,端一晚滴雞精給老公補身體,充滿元氣又營養十足.老公說比我們自己煮的雞湯純多了,而且少油更健康耶~是阿,自己煮的雞湯只是湯水居多,營養成分遠不及滴雞精,卻喝到比較多油,可滴雞精是精華來著的呢!飯後跟小饅頭一人喝一種口味滴雞精.左邊這碗洋蔥口味,右邊這碗是原味的,顏色幾乎一樣.注意：2~8歲的兒童建議一次食用半包的量.另外那半包的量當然是下媽媽的胃阿~他自己可以喝完半包沒問題耶~ 還直說好喝,默默地就喝完了,媽媽我好開心,終於不用像催促吃飯那樣吃一個小時Q__Q自己乖乖用湯匙舀起來喝,原味和洋蔥口味他都可以接受哦,可能我們家也蠻常吃洋蔥料理的.喝雞湯是一件很幸福的事~看著小饅頭自己喝滴雞精,希望他平安健康長大,爸媽就很欣慰了.多喝滴雞精補充平常飲食、奶粉所缺乏的養分,頭好壯壯,身體勇健喔我們前陣子才住院回來,照顧生病的小饅頭雖然會累,但他也很辛苦,回來後趕快喝滴雞精幫忙補充體力和養分,希望身體可以強健一點,不然上幼稚園之後我好怕他時不時就感冒阿.我個人也很愛這兩個口味的滴雞精,原味最基本經典,而洋蔥本身就具有提升免疫力的能量,加入滴雞精感覺又更加分呢!我因此稱他為PLUS版 我看官網上還有其他口味,想給家人補一下的朋友快來逛逛唄~ 愛家人就從照顧他們的健康做起 外婆滴雞精官方網站：外婆滴雞精粉絲團：外"
"得知懷孕那一刻起,知道自己有了另一個重要的身分,那就是---媽媽不再是一個人了,因為我的身體正孕育著另一個小人而寶寶就是靠著吸收母體的營養,成長茁壯著女人是一個很神奇的生物,一旦知道自己有了新生命一切想法的初衷,就都是"為了肚子裡的寶寶好"所以會特別注意,禁忌的東西不能亂吃,該補充的營養品就吃所以常常會聽到很多孕婦每天要吃很多的營養品我跟先生都希望能給寶寶最好的營養所以也搜尋了很多資料整理了以下在孕期時的營養品可以給懷孕的媽媽當作一些參考~~~當然,若能從飲食中去攝取,那是最好的,只是若平常無法攝取足夠的量就只能靠營養品來補充了~~ 第一孕期(1~3個月):葉酸.孕婦綜合維他命.滴雞精(可以一直吃到生產) 1.Goldmax葉酸/800meg/顆(costco購入):一日一顆"葉酸"是幫助胎兒神經發育的重要營養成分,建議從懷孕前3個月~懷孕3個月就開始補充葉酸,每日攝取600微克,有助降低胎兒腦神經異常問題.-->一顆就可以補足每天葉酸需攝取的量,而且小小顆,很好吞後期因為綜合維他命都含有足夠的葉酸量,就沒有額外再補充葉酸錠 2.GNC婦寶樂綜合維他命iron鐵:一日一顆孕期媽咪攝取鐵的需求量增加,這款綜合維他命有含鐵,是提供給"孕媽咪"食用的-->婦寶樂比較大顆,味道也重一點,但還可以接受懷孕時期,許多維生素及礦物質需求量增加但現代人大多外食居多,營養較不均衡所以每天補充一顆孕婦綜合維他命可以讓各方面營養都比較充足  ​ 3.純煉滴雞精一開始有很多孕媽咪可能會有孕吐的情形吃不下但又擔心寶寶沒有營養其實前三個月是不用擔心的因為寶寶會自帶便當如果對滴雞精味道可以接受的話(喝起來像清爽的雞湯)我還蠻推薦可以喝"滴雞精"來補充營養的"養胎又可以不胖到媽媽"目前孕期來到9個月,大概增加約7.5kg寶寶的成長發長都在正常的範圍醫生還誇我體重控制得很好​-->這款滴雞精不需要冷藏,可以常溫保存而且喝起來沒有腥味蠻順口的我早上都會用電鍋熱一包喝~~​ ​  第二孕期(4~7個月):孕婦綜合維他命.滴雞精.DHA魚油.鈣粉 1.孕婦綜合維他命.滴雞精:持續使用 2.GNC魚油:(一天一顆,我都在晚餐後食用)孕中期寶寶體重開始增加,DHA也是腦部發育.中樞神經.視網膜發育的重要元素之一美國孕婦協會建議每天攝取量至少300毫克,有助於胎兒腦部神經細胞及視網膜細胞及神經組織發育-->這款GNC魚油,一顆膠囊含有297.6微克魚油含量魚油膠囊都比較大顆,注意不要合併"鈣,鈣粉"食用,會降低魚油吸收度,最好間隔兩小時食用的時間點:晚餐飯後食用效果最好​ 3.GNC優鎂鈣:鈣和鎂的完美比例2:1,孕期平均一天需要補充1,000~1,500毫克的鈣質寶寶在媽媽肚子裡會吸收一部分的鈣,若媽媽沒有適時的補充"鈣"容易有"抽筋"的情形發生市面上其實有很多"鈣錠",但考量到孕期要吞很多營養錠-->"鈣粉"會比較好吸收,而且好溶解,我是一天食用3包第三孕期(7個月~生產):孕婦綜合維他命.滴雞精..鈣粉.藻油後期營養仍然不可缺乏,因為寶寶正處於快速成長的階段我唯一改變的是把"魚油"換成"藻油",孕婦維他命改成"新寶納多" 1.惠氏S-26媽咪藻油藻油是從藻類萃取的DHA,不必擔心來自深海魚的重金屬或環境汙染物污染魚油的組成是DHA/EPA,EPA有抑制血小板凝集的作用,可能會影響生產過程的凝血功能但有醫生指出,其實魚油是可以一直吃到生產甚至是哺乳期也需要只是我為了保險起見,大概從8個月開始改服用藻油-->一天兩顆,膠囊比較小,蠻好吞的,選擇在晚飯後服用 2.新寶納多媽媽維他命至於為什麼在後期改成"新寶納多"呢?其實是因為GNC已經吃完了再加上到藥局藥師推薦相信很多孕媽咪對這款維他命並不陌生我媽媽在懷我的時候,就是吃新寶納多來補充孕期營養所以它算是老字號.有口碑了-->而且它的"錠"並不大,比10元硬幣小雖然有些媽咪說有味道不喜歡但對我來說我覺得味道沒有GNC維他命來的重所以目前服用上都很OK ​                      ----------------------------------------------------------------------------------------以上就是我的孕期營養品分享這些都是自己親身吃過才做分享,非業配可讓孕媽咪作為營養品選擇的參考喔~~喜歡我的文章,請留言按讚.給我鼓勵喔!!粉絲團按讚追蹤喔!!https://www.facebook.com/niuniusworld/"
"滴雞精品牌農純鄉「力拼全台市佔第一」重磅邀請蕭敬騰帶領小夥伴力抗疲勞、疼自己全球防疫時刻,就連藝人記者會也「防護」到家,滴雞精品牌農純鄉首度邀請人氣歌手蕭敬騰代言,只見老蕭帥氣登場,反觀全場媒體朋友集體戴上口罩,入場前也先測量體溫及在手部噴灑酒精消毒,整場記者會防疫機制做到最極致.老蕭坦言,防疫期間幾乎都待在家,減少外出,原來計畫跟父母出門也全部取消.「也趁著這段期間,充實自我,加強自我保健,讓身體更強壯.」蕭敬騰不論表演,個人時尚魅力穿搭獨樹一格,就連飲用的保健食品也非常講究.老蕭代言的知名保健食品品牌農純鄉,結合傳統古早智慧,超過十道萃取工序,打破傳統滴雞精刻板腥味,更滑順入口,蛋白質和胺基酸等營養成份也不會流失.記者會現場蕭敬騰顯得精神抖擻：「我每天都會喝自己現打的蔬果汁,但在喝之前都會先飲用隔水加熱的滴雞精,暖胃又提神,非常好!」「不過也因為滴雞精有抗疲勞功效,所以我今天早上六點才睡,真是「抗」得不得了.」老蕭打趣說道.口感似雞湯般美味的滴雞精,加熱三分鐘內即可飲用的便利性,是現代人生活緊湊,作為攝取營養、調理身體的首選食補.農純鄉滴雞精以香醇風味迅速累積知名度,更看好滴雞精為時下流行保健趨勢,在蕭敬騰高人氣助陣之下,可望帶動國內外市場買氣、提升市佔率,力拼「全台灣第一」滴雞精品牌!<五大堅持深獲消費者信賴　同步榮獲政府健康認證>現代人工作忙碌且壓力大,身體長期累積疲累,容易造成健康負擔,而農純鄉滴雞精耗時五年進行各項功能和安全性檢測,證實能補充體力、有助疲勞修復,廣受25至45歲男女喜愛.儘管受到疫情影響,民眾減少外出衝擊實體通路業績,但健康飲食觀念反而大幅提升,農純鄉品牌行銷經理周書如表示：「近兩個月滴雞精、蒸鱸精、益生菌,在整體電商業績增加2成,健康需求增加,同時彌補實體通路消售下滑的部分.」農純鄉與蕭敬騰鼓勵養成健康習慣,推廣飲用「滴雞精」疼自己,抵抗疲勞纏身,讓身體更健康強壯. "
"我本身從以前就不敢喝雞精、人蔘及靈芝等補品,每次為了養好身體,甚至是懷孕時,都逼迫自己要喝光它們,光喝一小瓶70g,就要花20分鐘來喝完,真的不愛那種味道.自從坐月子時,公婆特意準備滴雞精給我補補,才發覺原來滴雞精是這麼美味啊!從此就愛上了滴雞精🥰 推薦<田原香>靈芝滴雞精,你沒看錯,就是加了靈芝的滴雞精,超大一盒的,它可是健字雙認證,也就是得到雙重健康食品認證唷!能調節免疫力及對抗疲勞,適合兒童、懷孕中後期、產婦、哺乳、上班族及銀髮族等,但不適合嬰幼兒、MC期、發燒者、楓糖尿症等.如有特殊體質者,對於健康食品要實際詢問醫師再飲用比較好.滴雞精製作過程中並不添加一滴水,完完全全是雞汁的精華唷~滴雞精可是很珍貴的靈芝滴雞精成分含雞、紅棗、枸杞、靈芝萃取物等.那靈芝是使用日本直井靈芝15:1黃金濃縮比例去萃取的,那可是進貢給日本天皇的呢!現在我們也能一同享受.  （官網圖）一大盒內有20小包滴雞精,每包60ml,需要冷凍保存唷~趕緊的來開喝靈芝滴雞精.建議食用方式在外盒上有標註說明,若外盒丟了也無訪.在每小包靈芝滴雞精後面也都有標註解凍方式：1.在冷凍狀態將外袋剪開.2.把已成結凍的滴雞精放入碗裡.3.放入電鍋或微波加熱即可食用.4.務必加熱至100℃,完全加熱後食用.不建議隔水加熱. 一經解凍後,請馬上食用完畢,請勿再放回冷凍保存. 滴雞精份量為單人份不多,所以派出我們的微電腦飯鍋來加熱,快速就能食用,也方便懶人一族的我快速清潔善後XDD依照解凍方式,先剪開外包裝,裡面一整塊滴雞精,因已解凍,所以呈現軟Q果凍狀. 每包打開顏色呈色不同,中間較深色部分為靈芝,味道皆一樣香濃,真材實料.（未解凍）直接放入我們飯鍋內,加熱後,解凍後軟Q的滴雞精已成香噴噴滴雞精湯了.上菜囉~~因為有添加靈芝所以滴雞精顏色較為深色,但濃郁的雞精味道,一樣讓人食指大動.就讓我們家體弱多病的把拔先來試喝,阿說錯,是操老的上班族,需要好好對抗工作壓力疲勞.拔比的評價,香濃滴雞精中帶有一點靈芝苦味,色香味俱全,但不苦澀,好喝靈芝是個厲害的補品,但對於我來說就是一個苦味的食品,所以很害怕會很苦,但實際光是聞到滴雞精香氣,實在口水直流,喝起來只有一點苦,苦而後回甘,就真的就像是苦瓜雞湯,很好喝唷~但建議靈芝滴雞精要趁熱喝,放涼後苦味會稍重些,怕苦的人要抓緊時刻阿XDD靈芝滴雞精營養又實惠,能調節免疫力,過節送禮也實用又大方,全家大小的健康就交給田原香靈芝滴雞精吧! 田原香官網https://reurl.cc/qD9yYR(低溫配送)田原香粉絲團   https://www.facebook.com/qchicken/"
"本文同步發佈部落格：https://lovechiucc.pixnet.net/blog/post/49248765比起雞精我更愛滴雞精,因為它的味道比較容易接受而且可以直接喝外,還能加入料理中更增營養﹝123雞式燴社﹞是從事土雞飼養相關工作超過三十年的土雞職人曾任中華民國養雞協會常務理事、現任福利基金主委所研發的他對所有飼養細節步驟皆高規格要求,初衷與目的即是要保證出品優良「其實飼養方式也能速成,但我們不能這樣做!」 這句話對於食安問題會擔憂的我,讓人安心些他們捨棄短效速成的飼養方式,挑選比例優良的植物蛋白搭配天然穀物、供水純淨維持良好的雞場環境管理,天然的放養飼法,經長期的育種研究克服諸多困難障礙,堅持不施打抗生素才能孕育出健康優質的土雞也是我孕期補品的好選擇~123雞式燴社滴雞精,完全沒有添加防腐劑、人工色素和人工香料,就是真真正正正港土雞精華的滴雞精傳承古法智慧,12小時高溫慢火粹滴製程,無水蒸氣不加一滴水亦通過各項檢驗、SGS認證合格,確保其檢驗資料符合法規、無毒、無殘留等安全標準他們為何叫123呢?原來是123的養生之道1、專業土雞飼養採週齡成熟放養土雞,提供充分空間讓雞群適度運動,養造高彈力肉質經CAS生鮮屠宰,運用高成本的真空高溫滅菌不冷凍製作技術,並冷藏運送拉長了製程時間,焙製了最高鮮度的精美雞肉質,所謂慢工細活的道理,１００％維持美味鮮度２、家傳食材料理用家傳食材燉製,無添加防腐劑、無人工味精調味烹製湯品口味天然食材的烹調手法耗時"
"最近因為武漢肺炎之故,全民動起來,戴口罩勤洗手,也特別注重調節免疫,尤其衣媽為醫護人員,更要承受相當大的心理負擔與面對病人的壓力.在家還要對付兩名小屁孩,睡眠不足是家常便飯,肩頸痠痛更是常伴隨著我.除此之外,衣媽還是哺乳媽媽,身負重任,小寶的營養支持者,雖然她已經進入副食品階段,但還是有持續哺餵母乳.看完衣媽的前言,是不是都要為我掬一把淚,箇中辛酸,真的只有當媽媽的才能體會!但好在有田原香滴雞精一路陪伴著我,從孕期到哺乳期,衣媽也想跟志玲姊姊一樣美美的有好氣色(偷笑中~)噹噹~最近田原香新推出-靈芝滴雞精.這是日本天皇御用的「直井靈芝」,獨家以15：1黃金濃縮比例,含有珍貴「靈芝多醣體與靈芝酸」,結合滴雞精小分子,可幫助人體快速吸收.田原香靈芝滴雞精通過健字號雙效認證,具有可調節免疫及對抗疲勞的功能.▲禮盒包裝,簡約大方.好適合送禮啊~▲每盒有20包入,冷凍包裝.每盒大約使用了自然雞全雞3.5隻的肉量進窯.▲每包都印有保存期限,成分及解凍說明.當然還有小綠人標章!▲剪開包裝後,讓結凍的滴雞精塊滑入碗裡.▲滴雞精凍看起來就很濃郁扎實.▲可以微波爐直接加熱飲用.▲也可以用電鍋蒸煮飲用.▲看得到滴雞精與一些營養素沉澱物.一包大約60ml.▲每天上班來個一杯,補充營養補充體力!▲田原香滴雞精口感滿像濃醇的苦瓜雞湯,或者是濃醇的美式咖啡(笑~) 靈芝滴雞精適用族群：兒童、青少年、成人、懷孕中後期、坐月子、長輩補身、希望增強體力的朋友.注意懷孕不能喝,女生生理期也不宜飲用喔!衣媽實際連續飲用6天後,覺得疲勞感有改善,也比較有精神體力.睡醒後也覺得自己是真的有睡眠有睡飽的感覺~而且田原香靈芝滴雞精全程不加水,經過多道濾油程序去除油脂,降低卡路里,媽媽喝起來也很安心,補充一包獲得滿滿的營養素,又不擔心發胖喔!最近田原香靈芝滴雞精有優惠活動喔~推薦給大家!田原香粉絲團：https://www.facebook.com/qchicken田原香官網：https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2田原香Youtube相關影片：https://www.youtube.com/user/TheQchicken/videos   "
"今天要來開箱田原香靈芝滴雞精它可是獲得健字號雙效認證有小綠人標誌的呦~不僅可以對抗疲勞還能調節免疫呦~小綠人標誌可是要經過衛生署審查通過通過法定認可的健康食品才能擁有呦~所以對我們消費者來說可是雙重保障喝的更安心以及放心畢竟是喝下肚子的東西來路不明的可是會心驚驚呦~市售很多滴雞精可是很多沒有這標誌所以代表只是“一般食品”有小綠人標誌的才是經過認證的”健康食品”清楚地標示衛署健食字號一般產品拿到一個小綠人認證標誌就算是很厲害了,但是田原香靈芝滴雞精更厲害,可是擁有“2個”小綠人認證標誌呦~🎉🎉🎉相信只要懷孕過的媽媽們都有嘗試過滴雞精為了就是寶寶的營養與健康還有成長尤其是後期要衝寶寶的體重時通常就會從滴雞精下手豚媽懷孕後也是開始注重營養方面的攝取因為常外食因此開始補充營養品、滴雞精等等為了就是補充蛋白質等營養素給寶寶讓寶寶頭好壯壯還有補充媽媽的體力💪💪💪懷孕後就開始覺得體力差動不動就好累、好想睡覺豚媽也不例外呀~每天幾乎都在與周公約會但是市面上有很多品牌的雞精也試喝過很多滴雞精都有種味道難以吞嚥甚至是腥味或是太油膩口感完全不敢恭維甚至喝不下去呀!有一次去婦幼展試過田原鄉之後,真的完全改觀呦~不愧是台灣第一家滴雞精的品牌難怪也是滴雞精的龍頭呀!田原香所有的產品都是在台灣製作沒有委外給其他代工廠生產不只是原物料,就連生產到包裝也是一手包辦,整個MadeinTaiwan,就是要支持國產品呀!而且不只在台灣有多家品牌直營門市,就連香港、澳門、新加坡也都看得到田原香的門市可以說真的是台灣的驕傲!!!還選用台灣南部無汙染山區自然放養的壯年放山黑羽雞,堅持不打針、不投藥而且每批雞隻出廠前都有經過屠宰檢驗合格和認證,經過陶窯鍋加上炭火高溫悶蒸慢火燉滴 沒有加水熬煮又經過濾油的過程才有營養滿分,優質蛋白質和人體必需胺基酸還有靈芝豐富的靈芝多醣體及靈芝酸,分子小又好吸收的滴雞精官網還有提供以下檢驗報告可供下載查看呦~➡️靈芝滴雞精重金屬.農藥殘留.荷爾蒙檢驗報告 ➡️靈芝滴雞精普林檢驗報告 ➡️靈芝滴雞精膽固醇檢驗報告 讓我們消費者可以更安心❤❤❤ 田原鄉滴雞精有很多口味可以選擇有原味、原味PLUS、靈芝、花旗蔘、椎茸、暖薑、四神、冬蟲夏草、石斛等多種口味,這次要來介紹的是👉👉👉靈芝滴雞精一盒的田原香靈芝滴雞精裡面有20包,每一包是為60ml一包大小約14×8公分的大小一包靈芝滴雞精熱量只有16.3大卡,低卡無負擔,不用怕影響身材為琥珀色清澈的液體,顏色比一般的原味滴雞精較深一點帶有些許的沉澱物因為加入紅棗、枸杞,還有直井靈芝靈芝子實體,打開來聞起來有淡淡的中藥味雞湯味喝起來微微淡淡的苦,畢竟加了中藥(直井靈芝15：1黃金比例粉末原料)喝起來味道就像是苦瓜雞湯的味道豚爸覺得就像他每天喝的美式咖啡味道一樣豚爸是服務業常常工作快12小時到了下午就會打哈欠豚爸覺得喝了感覺更有體力呦~蠻好喝的且不油膩豚媽本身就很愛中藥的味道所以這味道覺得很喜歡微苦微甘的風味喝完感覺身體瞬間能量滿分呀!像我全職媽媽下午真的是沒體力陪小孩一起睡午覺現在都可以有精神打打文章做做家事也不會覺得累呦~收到的滴雞精都是冷凍狀態低溫配送到府,所以要喝的時候不用特別解凍,只要冰箱取出一包後,剪開包裝倒在碗裡或杯子裡拿到電鍋或微波爐加熱後即可直接飲用,加熱不用3~5分鐘即可享用營養滿分的滴雞精建議飲用的最佳時間是早上起床空腹喝,我都會起床就丟入微波爐加熱趁加熱的時間刷牙廁所出來就可以直接享用了⭕靈芝滴雞精適合族群：兒童、青少年、成年人、孕婦中後期(初期不建議)、坐月子、銀髮族、手術第三週以後、考生/升學者、工作壓力大、熬夜應酬、平日有菸酒習慣者. ❌靈芝滴雞精不建議族群：嬰幼兒、女生MC期間、發燒、發炎者、支鏈有機酸尿症(例如楓糖尿症)患者、懷孕初期最近天氣乎冷乎熱,日夜溫差大加上新聞一直報導傳染病所以要增強體力或是幫全家人調整體質、養顏美容,滴雞精就是不錯的選擇,田原鄉更是您的最佳選擇!難怪國民女神第一名模林志玲是愛用者呀!真的是最美的代言人啦!皮膚需要保養,身體更不例外因此不是只有孕婦才能需要喝滴雞精,平常壓力大的學生或是上班族、忙得焦頭爛額的職業婦女或是全職媽媽們都是很適合靈芝滴雞精的過年過節或是朋友懷孕坐月子也非常適合拿來送禮呦~送健康還送進心坎裡是最佳的伴手禮呦~推薦給大家!田原香滴雞精官網：https://pse.is/L4PMP田原香滴雞精FB粉絲專頁：https://www.facebook.com/qchicken"
田原香這個品牌相信大家很不陌生吧打從我第一胎懷孕後期開始為了養胎~希望給寶寶最好的營養從那時候開始就訂了田原香滴雞精回來喝主要是覺得很方便而且很好喝!且我覺得田原香的滴雞精很多口味添加不同的中藥可依不同需求去斟酌適合的中藥口味這次我是訂靈芝滴雞精剛好現在有做活動優惠平時一盒2950剛好最近活動價2750整整便宜了兩百塊如果還有儲值會員卡~打下來的優惠就更多了所以有時候都會趁他活動價的時候訂一些不同口味的回來喝看看這款靈芝滴雞精有通過健字號雙效認證可調節免疫對抗疲勞現在外面武漢肺炎那麼嚴重也不知道什麼時候才能研發出疫苗跟藥品所以感覺還是提升自我免疫力比較重要多吃些健康蔬果食物多運動外我也會挑選滴雞精來養身田原香的滴雞精就跟自己熬的雞湯一樣製做過程不添加水香料防腐劑且採用無藥物殘留檢出的雞隻利用高溫悶烤慢火燉滴的工夫每盒都用自然全雞3.5隻的肉量進窯把整隻自然雞精華盈養融入滴雞精中其實算一下自己燉雞精跟直接用買的覺得價格其實是差不多的既然差不多~我是直接選擇訂購田原香這樣自己還省時又省事因為家裡比較少下廚要在特地買材料來燉雞湯真的是有點累田原香收到的時候就是像這樣一包一包的冷凍包裝每包上面也都有他的保存期限一般都是可以冷凍保存半年靈芝滴雞精裡面主成分雞紅棗枸杞靈芝萃取粉(產地日本)靈芝子實體這麼珍貴的靈芝含豐富的總支鏈胺基酸消除疲勞超有神還有靈芝多醣體啟動免疫力的開關所以何必自己辛辛苦苦熬湯呢?想要的照護田原香都可以滿足我呢!打開包裝我是把他折兩半放進碗裡可以選擇用電鍋或是微波爐加熱我在家是都使用微波爐加熱阿~~這台KITTY的微波爐也是我儲值田原香會員的時候贈送的真的是超划算的我都用強火1分鐘打開就有熱騰騰的滴雞精喝了不過這款靈芝滴雞精不建議族群1.嬰幼兒.2.女生MC期間.3.發燒、發炎者.4.支鏈有機酸尿症(例如楓糖尿症)患者 建議族群1.兒童.2.青少年.3.一般成年人（男性及女性）.4.孕婦中後期.5.坐月子.6.老人家.7.手術第三周以後.8.準備考試者.9.增強體力者.10.工作壓力大、熬夜應酬、平日有菸酒習慣者. 每天早上空腹時熱熱的來一碗靈芝滴雞精順便暖暖胃喝起來有些許的苦味就像是苦瓜雞湯但是一樣好喝尤其是送禮給家裡的長輩一看就是很頂級的滴雞精長輩也會超開心的喔!!  本文皆為本人親自試用過後的體驗心得僅供參考   請依據個人口感及食用方式去感受. 田原香官網https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2田原香粉絲團 https://www.facebook.com/qchicken/  
每個結婚生子後的女孩兒 看照片時應該會常常跟我有一樣的感觸吧怎麼結婚前每天都光鮮亮麗的​  生活除了工作之外就是嚐美食去旅遊做甜點​到了懷孕的時候為了寶寶也是吃好吃健康吃營養所以即使孕吐很嚴重即使沒有睡好 即使沒化妝看起來還是美美的​不過才沒多久前啊怎麼有種往事不堪回首的Fu現在又要忙工作又要忙寶寶偶爾還要忙家務（我算比較幸運的家務主要是老公在處理我只要顧好孩子就好）每天總是覺得很疲累 感覺自己看起來老了十幾歲有吧?白頭髮也多了許多去看了中醫之後中醫說我氣虛所以要補充元氣 而補充元氣最好的就是多休息均衡健康按時吃飯我根本沒有一個做得到啊所以我媽媽原本超認真的想幫我自己滴雞精（果然世上真的是媽媽好）孕期時我媽和我婆婆都有幫我準備自製滴雞精但自己製作傳統滴雞精實在是有點費時費力要先把整隻雞分解骨頭敲碎再放在電鍋裡倒扣利用水蒸氣把雞裡的精華回流滴在碗裡一隻大約滴２至３碗卻耗時數小時所以生完第二胎開始我就都直接買市售的滴雞精也不用讓長輩這麼辛苦這次看到大成推出的慢熬雞精滿驚喜的​  其實大成創立60年了在台灣建立了白肉雞、土雞從孵化飼養 一直到自動化電宰與加工廠的垂直整合體系大成的商品除了在超市大型連鎖餐飲店之外在他們自家的安心巧廚及線上也能購買得到我們家是都習慣去好市多購買大成的雞肉於是立馬上網搜尋了一下才發現我真的超過時原來大成之前就已經有出過輕雞精了呢慢熬雞精是大成12/19才推出的新商品由自家工廠製作 有逾15年的雞精製作經驗原料單純僅選用熟齡母雞並全雞使用直接從農場到餐桌經過36道品檢層層把關少了多一手的流程.也讓人更安心放心食用長時間慢熬深層萃取熟齡母雞的精華每份0脂肪0膽固醇5公克的蛋白質​一份熱量僅19.8大卡但卻能補充滿滿的蛋白質馬上來開箱藍色禮盒十分典雅內含十包滴雞精​每一包是60ml ​   一份一份的包裝也很精緻​背面也都詳列食用方式有效日期營養成分 ​並有特別說明支鏈有機酸尿症應避免使用 特殊體質則建議諮詢醫師看到這麼優質的產品鈉含量也僅60毫克其實本來也想給我家兩個寶寶加到副食品裡面的但醫師建議一歲以前孩子不適宜額外添加任何鹽兩歲以下先不用補充滴雞精而且家人說寶寶每天的營養很均衡了我還是先把自己的身體調理好所以我就留著養自己的身體囉食用方式很簡單1.放入500cc馬克杯中直接沖入熱水待3分鐘後即可食用2.打開放入有蓋容器中置於電鍋外鍋加一杯水電鍋跳起就可食用因為聽說空腹喝效果比較好所以我習慣一早起來用溫奶器或用電鍋去溫熱 ​ 刷牙洗臉換衣服後就可以喝了打開包裝後呈現淡淡的金黃色​  溫熱好後一樣呈現淡淡金黃色澤​  聞起來充滿雞精的香味​馬上來喝喝看 ​  有些市售的滴雞精因為添加豬肉或其他配方可能會有腥味或其他味道而孕前就習慣食物原味的我孕後對食物的味道更敏感 ​ 但大成的慢熬雞精沒有上述腥味或配方就是很純粹雞湯的香味喝起來透著甘甜而不死鹹非常好喝平常加入麵線或蒸蛋去煮也非常的入味呢喝完碗底更是乾乾淨淨一點也不油膩​當然如果作息正常好好飲食身體都很健康也是可以不用補充滴雞精畢竟價格不便宜啊不過像孕媽媽想養胎或一般人需要立刻補充時又或者想要當身體的保養品食用滴雞精除了營養也比較好吸收能快速恢復或增加體力也是不錯的選擇但還是建議一下孕媽媽補充前最好咨詢一下醫生哦像我自己雖然兩胎在備孕及孕期哺乳期都一直有補充但第一胎就驗出孕期時免疫系統有點狀況飲食上其實就不能吃太補的 還好當時我的婦產科醫生和中醫師及免疫科醫生三方評估都說滴雞精一天一包對我來說還可以所以我才放心的用滴雞精養胎寶寶也健健康康的出生了喝過這麼多品牌的滴雞精 整體而言我還蠻喜歡大成慢熬雞精的而且過年過節到了 拿來當作給長輩的新年賀禮也非常適合呢​FB粉絲團https://www.facebook.com/PremiumEssence/哪裡買：請洽大成慢熬雞精粉絲團或服務專線0800-888-662
"​當媽又要顧小孩又要創作,時間、體力、耐力完全不夠用!!!(哀嚎~)日也操累也操,整個面有菜菜色... 而勞累又體力不足的後果就是,耐心嚴重下降,影響著家庭的氣氛書上總是說,媽媽是家裡重要的核心人物,影響整個家快樂的媽媽、溫柔的妻子,才會有幸福的家庭說的真的很正確! 我深深有感,因勞累真的會失去耐性,常會很焦躁又沒耐性的怒吼孩子或是丈夫,我常常很自責呀~但哺乳中的我,又不能像以前一樣不忌口原本身為一個勞累工程師時,保健食品、咖啡、茶類...等,可以提神的東西,多補充也不擔心哺乳中的我,上面說的東西,碰不得還要很限制（我自我限制較多）所以常常就只能拖著這疲憊的身體與黯淡無光的氣色呀!!! 喔!是不是神聽見我的哀嚎,也捨不得我的疲憊送來超級大補品給我好好補個身、補氣色呀!!🌞霸味滴鴨精,好喜氣又精緻的禮盒!很適合送禮呢!​[滴鴨精]?對呢!沒聽錯!就是滴鴨精~好酷呀!我之前沒聽過這個商品呀!跟滴雞精有什麼不同? 喔喔喔!威風了!霸味滴鴨精特點：⭐滴鴨精的必需胺基酸含量是市售滴雞精的5-8倍!⭐使用霸味最自豪的「紅面大番鴨」（下圖介紹）⭐鐵質含量優於豬肉及牛肉⭐不飽和脂肪酸優於雞、豬、牛肉⭐常溫保存,不需解凍✨不含任何添加物與防腐劑​ 還有三大保證.四大特點(取至霸味官網)三大保證：♥️用心保證：專業堅持,就做最好♥️真心保證：產地真實,製程真實♥️安心保證：嚴格檢驗,食安放心 ４大特點✨SGS認證✨嚴選飼養120天紅面大番鴨✨高溫高壓滅菌,100％原萃精華✨胺基酸業界營養最高​看了以上特點,是不是覺得是個好棒棒的補身好物呀!來看一下橘希做的動畫​再來變天了,也漸漸入冬了,是個孝敬長輩的好選擇當然,也是給疲憊媽咪朋友送禮的好選擇 「霸味薑母鴨」是非常有名的老店了!全台有多家分店,而你問我們臺南人薑母鴨會想到哪間我認為沒意外,八成以上的都會說「霸味薑母鴨」光是在台南就有多達10家的分店!可要會意過來唷~在「美食聖地」挑嘴的台南戰地,有這麼多家的分店是我從小吃到大的老招牌了也印證著真金不怕火煉,品質夠好、口味夠好才能有獨霸的地位 所以,霸味所出產的相關產品,我覺得非常值得信賴呢~雖然品牌形象走的路線不是現在當紅文青、藝術、氛圍但走得就是非常品質、實在,有濃厚且用心、誠懇的「台灣味」台灣味給人濃厚的人情味與大方感 介紹了品牌,它響噹噹的名號,google一下就知道我說的囉!再來要回歸正題啦!今天是要來介紹霸味出品的滴鴨精 這裡要先來「破除迷思」一下!讓我想到多年前我好愛看<流言終結者>.但我今天沒有要來做這麼有張力的講解呀!只是小小解釋說明一下~ 很多人都說「鴨肉有毒」?我提供兩篇文章,一是有影響力的健康雜誌-康健雜誌,與蘇怡寧醫生的解說破解流言/薑母鴨好暖,但本草綱目：鴨肉微毒?https://www.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=73498鴨肉有毒???-蘇怡寧醫生愛碎念https://www.facebook.com/Dr.YNSu/posts/1778851212407765/我把一些重點提出來述說鴨肉的毒,並非毒藥的毒,早期養鴨的養殖環境沒有嚴格要求,多飼養在水塘邊,與人體排泄物、廢棄物生活再一起,因此可能造成鴨肉寄生病菌,但其為早期環境的影響,現今養殖有嚴格品質控管.而中醫師的說法是指對「特殊體質、疾病」（例：鴨肉過敏）的人有影響,但其實這樣的人很少.或者是烹調與處理的方式不正確,可能才會造成影響.而蘇怡寧醫生更直接可愛,把［鴨肉有毒］迷思直接說是「鬼扯」（哈哈哈!太可愛~）在康健雜誌的文章中不論是營養師與中醫師都有說到,鴨肉營養價值高,說到鴨肉含有蛋白質、維生素、鐵質、低脂肪量等,中醫上可以補氣、養陰、治虛熱,而營養規劃中認為其可補充好的蛋白質以上整理,有沒有破解你對鴨肉的觀感呢?有沒有覺得鴨肉實在是很棒的營養補充食品呀~! 破除迷思後,就來放心體驗這營養價值高、又可以補氣色的補補補好物啦! 開箱囉!如同我前面介紹的,非常有濃厚、大方的「台灣味」但不是俗氣的「台味」唷~（就不是人家所謂的「很台」啦）以霸味薑母鴨那企業識別色,大紅色做整體配色,很暖呼呼的感覺 使用的紙盒包裝有厚度,修邊圓潤,是非常精緻的禮盒包裝不是一般的卡紙紙盒,這精緻感會讓送禮多一份誠意 表面的印刷,有「上光」處理,像詩詞般的書寫霸味春秋霸位用心做這味真材實料放下去堅持品質顧第一安心啊飲俗俗啊賣這是霸味正港人情味​唉唷~好白話、好誠懇,非常用心的可愛! 打開後即可看見主角「滴鴨精」小朋友們排排站前面有說到包裝特點,因為太重要,這裡再說一次霸味滴鴨精是透過高溫高壓殺菌,可常溫保存,不需要冷凍唷!​非常的方便,小小一包,方便攜帶,放在家裡也不佔空間好收納!也因這樣,更方便靈活運用唷~等等再來介紹​​​色澤霸味滴鴨精以色澤來說,與我喝"
"滴雞精推薦!!家家戶戶必備的養身滴雞精!!!喝「滴雞精」是台灣常見的養身方法,從以前的觀念來看,滴雞精一般都是拿來送禮較多,像是手術後、產後媽咪、需補充體力的病人,才會喝滴雞精,其實不只這些族群才能喝滴雞精喔!!!近年來滴雞精已成為民眾進補新寵兒,由於主打能讓熟齡者、家庭主婦、上班族、有小孩的家庭、女性族群、孕期前中後,隨時補充元氣而大受歡迎. 平常除了自己顧小孩之外,晚上常常要熬夜寫文,常常到半夜2.3點才睡覺,幾乎只睡5.6小時,在某天突然想到,我們年齡超過25歲,其實膠原蛋白就會慢慢流失,體力也會慢慢變差,這個時候當然想到谷狗大神~~瘋狂的爬文看到好多人推薦享食尚滴雞精,採用生產履歷黑羽土公雞,製程不加一滴水,無防腐劑、零脂肪、零膽固醇,含有高濃度的膠原蛋白喔!!這麼有特色的滴雞精當然馬上下訂單囉!!一定來試試看!!! 趕快來看看開箱影片吧!!   今天要來推薦的是享食尚滴雞精,藍心湄時尚教主推薦的!!!  其實在懷孕前我自己也有在喝滴雞精,之前都是自己去市場買一隻雞來做滴雞精,印象中自製滴雞精不簡單,從清洗到完成要花費好長時間,有時候滴出來不到100ml,滴出來還看的到一層油,後來從營養師那邊了解後,才知道自製滴雞精是無法過濾膽固醇及油脂,所以一點也不健康,難怪以前自製滴雞精會滴出一堆油脂,喝起來真的是油膩膩的,還會反胃的感覺. 這款享食尚滴雞精,不像市售滴雞精喝完後嘴吧都會有濃厚的雞精味,那是我沒辦法接受的,他們家喝起來的口感就像現煮雞湯感覺,喝起來很清爽、蠻順口的,最重要的是沒有腥味,從照片上可以看的出來不會有什麼油膩的感覺,他們家有獨家「禽類粗蛋白專利萃取技術」可濾除多餘油脂,標榜無防腐劑、零脂肪、零膽固醇!!!而且熱量只有15.7大卡,非常適合怕胖的女生們.插播一下!!他們家的鋁箔袋是用食品級,通過SGS檢驗合格,四層耐熱袋,與市售滴雞精不同的是可以常溫保存,不需要放冷藏或冷凍,當我們要出差或者旅遊時可以隨身攜帶,真的很方便!!每一包的外包裝上都有打印有效日期,上面標示保存期限是兩年,很多人會擔心保存期限兩年會不會有添加防腐劑??我有上他們家的官網查過,絕對是沒有放防腐劑,他們是採用歐洲最新改良高溫高壓滅菌的技術,能讓食品能夠保存兩年的時間,可以安心食用!! 容量:每包45ml保存方式:常溫保存即可保存期限:未開封2年 「享食尙」採用生產履歷黑羽土公雞,萃取過程中完全不加一滴水,一開始不太了解黑羽土公雞的種類和製造滴雞精的廠房,後來上查詢官網,原來享食尙引進引進歐盟高規格生物監控智慧養殖系統,是可以直接監控廠房裡的雞隻,會自動監測雞隻飼料或飲水量是否足夠,還會播放古典音樂安撫雞隻們,也太高級了吧!!給雞隻吃的飼料是益生菌和小球藻營養液,是可以促進雞隻成長活力和免疫力,生長過程中是沒有施打生長激素.享食尙滴雞精介紹:https://www.youtube.com/watch?v=lwb1t3DG59U&feature=youtu.be 滴雞精的成份裡頭主要有高濃度的膠原蛋白(5200MG/100ML),以及18種胺基酸,人體的胺基酸有九種是不能自行生成的,必須從食物中攝取而來,胺基酸非常的珍貴,這包滴雞精裡就有胺基酸(5700MG/100ML),可以修復組織和恢復體力,像我們常常會熬夜、睡眠容易不夠,隔天還要顧小孩更本沒什麼體力,這個時候可以喝一碗滴雞精,馬上幫您恢復體力,降低疲勞的飲品,適合所有族群飲用. 產品背面可以清楚的看到享食尙滴雞精是有經過三大品質認證,可安心食用!!全程通過產銷履歷認證的滴雞精,外盒包裝有農委會核發認證貼紙,雞隻在哪裡養?怎麼養?哪裡屠宰?哪裡加工?外盒上右上方有一個QRCode,掃進去可以看到製作這包滴雞精雞隻的「完整產銷履歷認證」喔!是"
"玉媽咪是個身兼數職的全職媽咪．每天都好忙碌.時間總是不夠用.有時真的很難照顧到全家人的均衡營養與健康.所以營養補給品是我家必備的!而廚房內有一樣東西絕對不能少．就是經過數小時慢火熬煮的滴雞精．萃取出雞隻的精華.滴滴皆珍貴它能隨時替我照料到全家人的營養．能單喝也能拿來料理.超方便又省時是一個營養好物!彩燕阿嬤古法滴雞精　使用的雞隻皆是自養的．僅嚴選四個月以上的紅羽土雞來製作滴雞精．以天然環境放養方式.飼養過程完全不打抗生素．生長激素．再以古法細火慢熬練出滴雞精．無任何添加物．有著濃醇香口感且完全無腥味滴滴精萃．天然美味．深得我們一家人的喜愛♥品牌形象ＬＯＧＯ採用彩燕阿嬤復刻版畫像．很有鄉下農村純樸的風格．外盒包裝素雅又大方．很適合拿來當禮盒送人彩燕阿嬤古法滴雞精是由彩燕阿嬤與張爺爺遵循古法灶練出的有別於業界其他滴雞精的特色在於~以細火慢熬十個多小時．熬製出滴滴精萃的精華．最後以不銹鋼濾網除肉渣．完整保留雞骨的細微分子．提煉出雞隻精華與營養!全家人都可以飲用．孕婦．小孩．老年人．病患者都可飲用．小孩建議稀釋飲用或煮湯粥為佳產品已通過多樣ＳＧＳ合格檢驗證明安心保證：無塑化劑．無味素．無抗生素．無防腐劑．無腥味．每一滴都是自然濃醇的好滋味盒子背後均有滴雞精詳細資訊雞精禮盒分別有８/１０/２０/４０/６０包入．五款包數規格．未試過的媽咪們可先入手８包裝嚐鮮我家寶貝都超愛彩燕阿嬤的滴雞精．所以玉媽咪這次直接入手２０包入的禮盒每一包上面都有印上彩燕阿嬤的圖像．這就是純練滴雞精的安心認證單包容量７０ｍｌ．產地：台灣裏頭含有滿滿的膠質．以及人體所需的１８種水解胺基酸．超營養的!彩燕阿嬤的滴雞精是採冷凍包裹配送．所以提醒大家下單前先確認冷凍庫是否有位子可以儲放．記得收到後要立刻冰冷凍保存．要喝幾包再拿幾包出來食用保存方式：需冷凍-１８度Ｃ．冷凍可保存６個月．建議盡早食用完畢最為新鮮 盒內有附上一張小卡片．照著詳細圖說步驟加熱方式很簡單．直接加熱或是隔水加熱．可依照個人喜好做選擇玉媽咪都是用隔水加熱．我覺得這樣最方便．可以泡著然後去做自己事情．將雞精鋁箔包加入熱水浸泡３~５分鐘就能飲用如果喜歡燙口一點的話．建議採用電鍋加熱．剪開包裝袋．在將滴雞精到入器皿後放入電鍋加熱隔水加熱後的滴雞精．一撕開包裝能聞到純練滴雞精迷人的香氣早晨起來．趕在老公和小孩上班上課前．給他們空腹一人來一杯（小孩有稀釋）．一天滿滿的元氣就靠它了!因滴雞精保留了雞隻的細微分子．所以是偏深的琥珀色澤．一點都沒油脂．看起來就知道超濃的每一滴都很珍貴!因是純煉的滴雞精.所以放一陣子沉澱後會有細微顆粒．這是正常現象．大家不必擔心唷~彩燕阿嬤的滴雞精．口感濃郁．滑順好入喉．接著再喝兩口三口．能明顯感受到鮮．甜．甘.醇.真的好好喝妍寶貝現在是小一生．每天早上７點就要起床準備上課．正是黃金學習與成長階段．在這關鍵期．均衡的營養是必要的!玉媽咪都會加溫一包滴雞精．再倒入半包再杯子裡稀釋後給她補充再上課去!滴雞精除了可以直接飲用外．拿它來煮成食蔬雞湯給寶貝們吃更是營養!只需５分鐘就能簡單上桌．超方便的!食蔬方面．我都是看冰箱裡有什麼菜就加什麼．每次都會替換不同菜色這次我加了玉米筍．甜豆．玉米筍．番茄在鍋內倒入一包滴雞精當底再將所有食蔬放入鍋內加入過濾後的水（大概是淹過食材的水量）.就能上爐火烹煮煮滾後再滾個１分鐘即可輕鬆上桌．上桌前再放入切好的蔥末．更能增添湯頭的香氣!剛起鍋的時蔬雞湯．營養滿分１００％最近天氣冷冷的．又到了喝湯的季節．一人一碗喝完後超溫暖的!裏頭的多種清爽蔬食,有脆嫩口感,纖維滿滿加上滴雞精的營養．雞湯湯頭更有自然甘甜味營養豐富的彩燕阿嬤古法滴雞精．加熱簡單.直接喝或當雞高湯都能輕鬆照顧到全家人健康.吸收快．天天喝滋補養生!早晨起床喝一包．整天都有滿滿的元氣．尤其忙碌的上班族．苦讀的學生．和需要照顧的長輩們．一定要常常補充這是一款檢驗合格的滴雞精．高濃度．營養價值高．推薦給和我一樣忙碌又想照顧到寶貝的媽咪們入手!彩燕純雞精粉絲團：https://www.facebook.com/caiyanmama"
"---「滴雞精,滴滴似黃金」,雞精一直以來就是養生保健界的聖品.不論是成長中的孩童、勞累的上班族、懷孕哺乳的媽媽、注重養生的銀髮族,人人都可以喝雞精.我從高中開始喝雞精,主要因為課業與考試的繁重,需要有更多的體力來應付,使我養成喝雞精的習慣,一直到出社會都持續喝.雞精變成我日常生活當中不可或缺的良伴,尤其是熬夜加班、體力虛弱,更是比男朋友還重要.懷艷寶的時候,非常地疲憊跟難受,加上檢查出有妊娠糖尿,孕晚期必須飲食控管,我只能用「身心俱疲」來形容當時的心情.以前聽別人說,「懷孕就是可以盡情吃!」,但是這句話並沒有在我身上實現啊!(非常哀怨)因為孕期時口味的變化,加上飲食控管,我開始轉向飲用「滴雞精」.市面上的滴雞精品牌琳瑯滿目,眼花撩亂,如果不知道如何選擇,建議可以先去婦幼展「試喝口味」.因為對於孕媽咪而言,會不會油膩,適口性好不好,才是第一優先.我自己是試喝後,先鎖定兩三個品牌,才針對「使用的雞隻」、「營養成分」來篩選判斷.---農純鄉的滴雞精,在「適口性」、「使用雞隻」、「營養成分」都達到我的90分標準.在孕期、哺乳期,艷寶的副食品階段,我除了單純飲用之外,我也把滴雞精入菜.例如,懷孕時最麻煩就是感冒,如果又有咳嗽的症狀,往往呈現久治不癒的情況,如果不想一直吃西藥,只能用食療.「滴雞精洋蔥水」是我的孕期咳嗽小妙方!艷寶在兩歲後,有輕微感冒症狀,食慾不振,我也會給她喝.另外「滴雞精香菇蒸蛋」、「滴雞精寶寶粥」是我在艷寶副食品階段,常做給她吃的菜色.在這篇文章中,除了分享選擇我滴雞精方式,同時也將完整的食譜和製作流程分享給各位媽咪們.---﹝第二孕期的時後時,寶寶的生長速度加快,主要以補充蛋白質為主,此時就可以喝滴雞精補充營養 ﹞---﹝如何選擇「滴雞精」?﹞大部分的人最熟知的是雞精,也知道喝雞精對於身體的幫助,但是對於它味道總是很迴避,或是不喜愛.這時候「滴雞精」就是另一種選擇,其實我也是在懷孕之後才開始喝「滴雞精」.因為滴雞精的口感更接近於傳統雞湯,接受度與適口性更高,而且還可以拿來做菜呢!但是雞精跟滴雞精的差別到底在哪裡?為什麼喝起來的感覺完全不同呢?滴雞精又該怎麼選擇?這個大哉問讓我研究了一段時間,發現雞精與滴雞精最大的不同點是在「製作過程」.雞精是加水熬取,萃取效率較高,而滴雞精則是隔水滴煉,讓雞隻在高溫中滴出體內的雞汁,產量較少,價格自然也比較昂貴.---其實,每個品牌的滴雞精口感都不太一樣,最大的原因是「使用雞隻」的不同.雞的品種、性別、年齡都會影響到最後的口感,目前市面上的滴雞精,最好的就是採用「黑羽土雞」來作為提煉的雞種.因為黑羽土雞大約需要飼養至11週到12週,年齡才會達到上市體重.牠的飼養期較一般的白肉雞長,所以肌肉及性腺發育較為成熟,相較於只養35日齡的白肉雞來說,肉質當然更有嚼勁、口感更佳.不僅針對雞種、雞齡,其實雞隻的飼養方式也很重要,建議針對滴雞精品牌選擇,有透明公開的飼養場是最好的.在網路上能查得到資料,也有政府的認證,才能確保食品安全,吃到肚子裡也才會安心.---最後一個關卡,就是滴雞精內「支鏈胺基酸」的含量,這個名詞大家一定很陌生,我在認真研究滴雞精之前,也不知道它是什麼.因為我一直很好奇,為什麼喝了雞精體力跟精神會變好,研究後發現,原來雞精的營養成分主要為蛋白質、胜肽、核苷酸等.而有通過衛福部健食字號的滴雞精,具有營養功效的成分就叫做「支鏈胺基酸」（Branchedchainaminoacid,BCAA） .「支鏈胺基酸」包含白胺酸、異白胺酸和纈胺酸(看不懂沒關係,其實我也不太知道它們是什麼!)總之,支鏈胺基酸可以促進新成代謝、退散疲勞、提升保護力,至於如何它如何在我們體內運作,可以看下方的參考資料喔!所以,選擇滴雞精,也要注意它的 「支鏈胺基酸」含量,才能達到飲用後想要的效果.---資料來源：有那麼厲害?雞精營養價值大解析(食力/2017/9/20 )資料來源：雞精與滴雞精誰才是滴滴似黃金?(食力/2017/9/20)---﹝市面上的滴雞精品牌,由食力所製作的營養成分比較,可以看到各品牌的支鏈胺基酸含量 資料來源：食力﹞---﹝媽咪的好選擇「農純鄉滴雞精」﹞第一次喝到農純鄉的滴雞精,是孕期時朋友送的禮物,當時才認識這個品牌,後來產後也是喝農純鄉的媽媽茶.「農純鄉」是由成立30年歷史的吉康食品創立的本土品牌,吉康食品也是台灣第一家擁有GMP、CAS雙認證的冷凍調理食品工廠.吉康在食品界有悠久的經營歷史,同時擁有獲得國家認證的實驗室、製造工廠,合作的農場也都有透明產銷履歷.雖然不是說一定要選擇大品牌,但是大品牌為了要維持自身的水準與追求卓越,相信在設備與食材上都會嚴格把關.---農純鄉的滴雞精,使用14週~16週的黑羽土雞,配合的養雞場是位於屏東潮州大武山的「介揚畜牧場」.「介揚畜牧場」是少數在台灣具有「雞隻產銷履歷」的飼養場,或許你會疑惑,產銷履歷到底是拿來做什麼的?產銷履歷最重要的任務, 就是一旦食品安全事件發生時,快速釐清責任並及時從市場中移除問題產品.降低該等事件對消費者的危害,也避免因為消費者的不安造成符合規範的生產者蒙受損失.  ---針對黑羽土雞的養殖,為了提高牠們的免疫力,特別在飼料中添加天然活菌酵母.不施打生長激素、抗生素,不使用任何刺激生長的藥品,讓黑羽土雞在最天然的情況下長大,提供最好的品質.一隻黑羽土雞,只能萃取出五包滴雞精,每一包都是精華,不僅營養健康滿分,同時也吃進安心.---﹝農純鄉的滴雞精,採用鋁鉑袋包裝,同時有高溫高壓滅菌的製程,確保品質安全無虞﹞﹝ 其實經過高溫高壓滅菌後的滴雞精可以常溫保存,但是為了維持最佳風味,滴雞精還是被列為需冷凍產品,飲用前需要先加熱﹞﹝使用鋁箔包裝,容易加熱也容易飲用,只要用手撕開即可喝到香醇濃郁的滴雞精﹞﹝每一包滴雞精是60公克,是黑羽土雞的精華,讓孕媽咪補充孕期營養,產後的哺乳媽咪也適用﹞﹝每次我將滴雞精倒入碗中,都會驚嘆它的香氣與迷人的琥珀色澤﹞---﹝孕媽咪&寶寶咳嗽妙方：滴雞精洋蔥水食譜﹞滴雞精有個俗稱,叫做「煉雞丹」,意思就是滴雞精是整隻雞的精華,而古代對於「丹」的解釋為藥劑.按照字面解釋,「煉雞丹」在古早時代就是一種保健食品.滴雞精可以單喝,也可以與其他食材搭配出更好的效益,立刻來分享我的咳嗽小妙方.懷孕的時候,最害怕的就是感冒,大部分的媽咪都會忍著不看醫生、不吃藥,擔心感冒藥會影響到寶寶.但是,我還是建議孕媽咪如果感冒,一定要給醫生診斷,因為醫生一定會給孕媽咪不會傷害寶寶的治療藥物.我在孕期時也被傳染感冒,服藥之後大致痊癒,就只剩下惱人的咳嗽.當時我又不想要一直去醫院,所以上網查資料,發現「洋蔥水」是個咳嗽小妙方.如法炮製後,發現真的有些效果,而且艷寶在開始吃副食品之後,有感冒咳嗽,我也會做「滴雞精洋蔥水」給她喝.她很喜歡,而且都會喝光光呢!我想應該也是因為農純鄉滴雞精的適口性好,搭配上洋蔥水香香甜甜的.另外一種洋蔥水的作法,就是「蘋果洋蔥水」雖然是不一樣的口味,但是一樣有效.---﹝食材準備﹞洋蔥---1顆滴雞精---1包---其實作法非常簡單,不需要任何廚藝技巧,只要會切洋蔥就好"
"很多人都喝過滴雞精尤其家裡有孩子在讀書考試、媽咪懷孕中後期、爸爸熬夜加班滴雞精熱一下就能提振精神、體力,非常方便第一次喝到靈芝滴雞精,超好喝~~>//<帶一咪咪微苦的味道和滴雞精的濃郁剛好平衡我本身比較怕肉腥,喝過好幾個牌子的滴雞精目前覺得田原香的靈芝滴雞精最合口味,直接喝也爽口（心）「田原香」是非常早開始專營滴雞精的老字號經典品牌作為台灣第一家滴雞精品牌,2005年成立至今,直營門市遍佈亞洲他們的滴雞精純雞隻精華,不加水、香料及防腐劑原物料、生產、包裝皆不委外代工,通通自己來!嚴格把關層層品質也是第一家榮獲國家健康食品標章的滴雞精品牌原味滴雞精於2012年率先取得健字號今年「靈芝滴雞精」一口氣拿到「調節免疫」、「對抗疲勞」雙認證!!這次接觸靈芝滴雞精才曉得,免疫力並非越高越好,太高或太低都會影響健康應該是要做到調節讓免疫平衡,對身體才是最好的呦~滴雞精是給心愛的家人朋友、自己喝的,養身用的,選最有口碑的大牌子比較安心.田原香滴雞精一盒包含20小包,每一小包60ml,每盒大約使用了自然雞全雞3.5隻的肉量進窯傳統滴雞精除了靈芝,還有蟬連14年銷售冠軍—原味滴雞精、原味Plus、兒童滴雞精..、孕前調理精銳滴雞精、花旗蔘、冬蟲夏草..等多種由中醫專業調配的漢方口味,除低溫宅配,也有常溫版喔全新的包裝設計相當有質感!典雅、大方,跳脫了滴雞精傳統的印象,適合大家送禮!傳遞心意.在內外包裝都能看到結凍說明及保存方式.冷凍可以保存半年食用方法方便快速先取出結凍的滴雞精塊->倒入碗內加蓋（不讓水蒸氣跑進去）->使用電鍋或微波加熱就可以了我習慣要喝之前再從冷凍庫拿出來擺一下,大概過5分鐘退一點冰,就很好取出.田原香建議完全加熱至100度C再飲用~這家滴雞精遵循古法以陶窯鍋、木炭慢火燉滴,萃取整雞隻的精華全程不加水,經過多道濾油程序去除油脂、降低卡路里靈芝滴雞精搭配紅棗、枸杞、直井靈芝15倍濃縮精華,喝起來溫厚、清香芳醇,真的不油膩會不會很苦?Niki個人覺得不會耶,有點點類似苦瓜雞湯那樣（大愛）跟我一樣喜歡清淡飲食的女生,應該也會忍不住愛上,每天都想喝!嵐嵐最愛喝湯,滴雞精他也蠻捧場^^小朋友正在讀書,現在小學生的壓力感覺比我們以前多很多XD連他們導師都說孩子們真的很忙（笑翻）每天一早7點半上學,直到晚上7-9點才從安親班下課,整天都在學習,營養需要非常注意通常早上起來,趕快熱一份約1/4碗,讓孩子喝下一天一包補充營養、增強體力、提高專注力、調節免疫,有精神才能好好學習靈芝滴雞精適合那些人呢?兒童、青少年、成人、懷孕中後期、坐月子、長輩補身、希望增強體力的朋友嬰幼兒另外有寶寶好味粥,女生等生理期過完再飲用喔.上禮拜嵐外婆過來我家煮我最愛的粥,我們母女很愛用雞精煮粥~速成好粥!哈好啦雖然有點奢侈,但不必再加任何調味,整鍋都是食材原味,兼顧健康、營養、美味不誇張~這一大鍋我們三大一小當天完食,實在太好吃了!平常若想簡單吃,下麵時用滴雞精當湯底也很棒.十月底前田原香有推出優惠活動主打星94擁有雙健字號的「靈芝滴雞精」,還有其他暢銷組合特惠喝最好的滴雞精!當然要趁促銷趕快入手啦田原香官網 https://www.qchicken.com.tw/田原香粉絲專頁 https://www.facebook.com/qchicken也謝謝田原香的邀請,真心喜歡分享給大家：）生活大小事都在ＩＧ/ＦＢ!來找我們吧"
"本文同步發佈部落格：https://lovechiucc.pixnet.net/blog/post/48859575滴雞精一直是孕婦懷孕、產後調理好物它富含膠質、小分子胺基酸等多種營養,是天然滋補聖品腿寶是我姪女,她要當小姐姐囉所以又開始接觸滴雞精產品喜琵鷥正是專賣天然有機商品「健康食彩」旗下的系列商品包含雞肉和雞精,選用的雞肉產品更是 嚴選日照與活動空間充足,無生長激素、無抗生素隻飼養環境內足齡長成,均衡飲食之健康土雞絕對讓消費者能安心、健康喝下的養生補品這次體驗的宅配養生雞精-喜琵鷥!完全沒有添加防腐劑、人工色素和人工香料,就是真真正正正港土雞精華的滴雞精 傳承古法智慧,採恆溫精煉燉滴製程,高篩過濾油質與雜質後保留全雞最佳精華亦通過各項檢驗、SGS認證合格,確保其檢驗資料符合法規、無毒、無殘留等安全標準. 恆溫6~8小時滴煉萃取,讓滴雞精營養成分完全釋放出來,並經過高篩過濾除去多餘油脂、雜質,之後機器自動充填封裝後再以高溫滅菌保鮮,完全鎖住營養不流失,也讓雞精低熱量零膽固醇,讓養生不養肉喔高品質的雞精在冷凍後保存新鮮,要再食用時也很方便只要剪開包裝袋,放在容器裡,用微波爐或電鍋加熱,隔水加熱法等馬上就能有一碗熱呼呼養生補品這雞精顏色 黃澄澄高湯,帶著淡淡香氣,無一丁點雞腥味或可怕肉味從打開包裝的色澤漂亮豐厚膠質狀,還原到滴雞精純正的面貌,喝起來很濃很純很甘甜,感覺就是一碗媽媽親手熬煮的美味除了直接喝之外,用滴雞精來入菜來點不同變化,卻能增添大大的營養簡單分享一下兩種料理吧 喜琵鷥滴雞精蒸蛋材料：蛋一顆、水適量、滴雞精少許、其他蔬菜隨意第一步:打一顆蛋進入容器,並打散均勻第二步:加入切好的蔬菜,再倒入滴雞精,比例可以一比一,或想吃濃郁一點,滴雞精可再多(依個人喜好)P.S.滴雞精加熱不要馬上倒入,不然會變蛋花,可以放至溫熱第三步:加入適量水(想吃嫩一點可多加水,或全滴雞精取代水也可以)後,放入電鍋蒸大約加1/2水杯到外鍋,外蓋不用蓋得太密實,留點空隙蒸出來會更嫩更美一點簡單又美味的單人滴雞精蒸蛋就完成囉 喜琵鷥滴雞精湯麵材料：滴雞精一包、麵一份、其他蔬菜、肉品隨意第一步:麵和蔬菜肉品分開煮熟第二步:將煮好的食材裝到碗裡擺盤好,倒入加熱的滴雞精超簡單又大功告成完成營養料理兩種簡點料理,輕鬆上桌不另外加調味料,單用滴雞精調味,清淡卻爽口吃得健康還有給寶寶當副食品也很不錯簡易做滴雞精寶寶粥材料:滴雞精一包、生米少許、蔬菜少許媽媽本來就有在做副食品的,其實很簡單也就是把水變成滴雞精直接倒入盤裡和米、蔬菜一起至電鍋裡蒸熟看起來湯汁也不太一樣囉,且蒸完就有滿滿雞香味用料理機打成泥後就可以給腿寶食用囉HI~這是腿寶,每次回外婆家都愛跟大家玩也不好好睡午覺,跟不好好吃飯就是想玩煮了滴雞精寶寶粥,意外開啟好吃的味蕾一口接一口認真吃囉看我家腿寶,吃得滿嘴都是,吃得很認真添加滴雞精可以讓適口性變更好,寶寶愛吃營養也升級等等可以看影片,腿寶急著吃直接就嗑碗了喜琵鷥滴雞精嚴選健康放牧黃金土雞,高溫淬鍊全雞精華,食用方便不管是大人、小孩補充體力,或是孕婦調理、寶寶副食品等都是很好天然補品喔喜琵鷥滴雞精影片  店家官網官網：https://www.jian-mart.com/Topics?TopicId=23粉絲團：健康食彩產品網址：喜琵鷥滴雞精  ContactInfo服務電話:02-55784196　營業時間：週一~週五09:00~12:00/13:00~18:00服務信箱： jianfoodslhic.com.tw"
" 自從懷小籠包開始我就一直有喝滴雞精、養生雞湯的習慣,滴雞精部分我是從懷孕到現在產後兩年多喝過了不少品牌,大多數的滴雞精都是以冷凍包裝販售.其實對於一般家庭來說保存不容易,因為冷凍庫根本無法一次放下這麼多啊!所以當我看到牧田MU10它們家的滴雞精是常溫的,而且很多海外的朋友都是買它們家的喔!!!再加上還是烏骨雞滴出來的,我就很有興趣來試試看,這次一次體驗了牧田MU10─烏骨滴雞精、燉煲雞系列養生雞湯下面就跟大家一起來分享特別的烏骨滴雞精跟養生雞湯系列吧! ▲牧田它們家的烏骨滴雞精蛋白質含量超高的,鈉含量也比較低,烏骨雞比較不會燥熱,感覺很適合全家大小,尤其是備孕的女生調理體質、孕媽咪及哺乳媽咪. 烏骨滴雞精真的是非常好喝又順口,還有養生雞湯也是超香的!連我姪女坐月子我還買了好幾包養生雞湯給她補補身體! 加入吐司兒Line好友,接收好康第一報專屬通知!💕吐司兒Line生活圈：https://goo.gl/UvjhAr 或ID搜尋efj1013p(記得要打上""喔)↓透過行動條碼加入LINE好友↓ ​  牧田MU10｜牧一畦理想的田牧田10,它們定義是一個理想化的品牌,中文的「牧田」取自「牧一畦理想的田」的意象.因為唯有理想的田地才能栽培孕育出想的食源.▲牧田在推出這些產品之前,都是堅持實地走訪農場,確認農人飼育的過程與環境夠不夠理想.更在產品認證、檢驗方面致力,為的就是讓我們可以吃到最安心的食材與美味. 因為牧田是一個理想化的品牌,所以我也特別看了一下它們養生雞湯內所使用的原物料.除了半隻雞、各種食材跟調味料外,包含味精、品質改良劑、防腐劑等添加物都沒有添加.真的可以說是最忠於天然食材的快速湯品! ▲每一個口味真的都是太太太好喝了!送給坐月子的姪女喝,姪女也是讚不絕口,還在坐月子期間的話,因為需要快速補充大量的營養,牧田它們家的養生雞湯就是非常棒的選擇! 不用麻煩的熬湯過程,也不用住貴鬆鬆的月子中心或訂月子餐,養生雞湯在配上健康適合月子吃的家常菜,其實,自己在家裡坐月子也可以很輕鬆喔!我跟我姪女都是自己在家給自己媽媽幫忙坐月子,我覺得在家中終究還是比較輕鬆隨意一點~~~ 牧田MU10｜烏骨滴雞精▲烏骨雞的好相信大家一定都知道,所以烏骨雞滴出來的精華更不用說! 完全無調味、無稀釋、無添加.原汁原味不加任何一滴水,連鹽巴都沒有加.湯汁很清澈沒什麼雜質,油也濾得很乾淨,喝起來很順口,也沒什麼不好的腥味. ▲技滅菌處理的常溫包,攜帶很方便,隨時可以補充營養. 烏骨滴雞精的營養,數據看得見：高達10.4公克的蛋白質含量,是牛奶的3倍之多~90%﹝胜肽﹞小分子更容易吸收~ ▲牧田的烏骨滴雞精採用小農合作契養的烏骨雞,黑毛品種也很特別,跟市面上的白毛烏骨雞不一樣,好像是原生品種比較有野性,不容易生病,所以不用抗生素這些藥物. ▲只要用熱開水浸泡2-3分鐘就可以打開來喝. ▲烏骨滴雞精喝起來非常清爽順口,而且完全不腥不燥不黏膩,有些長輩很怕上火,烏骨滴雞精就完全不用擔心太過襙熱的問題! 像我婆婆就是這樣怕上火~~~ ▲當我跟她說這個是烏骨雞滴出來的喔,她馬上就跟我說烏骨雞比較不會燥熱XDDD!就是可以喝得比較放心一點~~~ 一般來說,烏骨雞就是最佳的燉補食材!時常感到燥熱,就要少吃土雞,選比較滋陰或平補的烏骨雞比較適合~~~所以對於孕婦、產婦、小孩、長輩都很適合飲用. 牧田MU10｜燉煲雞系列(養生雞湯)▲牧田它們家的養生雞湯就是主打「訂雞湯,跟訂牛奶一樣方便.」冷藏免解凍,10分鐘好湯上桌. 而且口味還非常多元：能量雞、潤妍雞、健菇雞、蒜蓉雞仙草雞、暖暖雞、神氣雞、麻酒雞 ▲我個人最愛口味上清淡的潤妍雞,長期喝下去應該會變美吧~~~因為這款雞湯添加了都是對女性朋友好的薏仁、淮山跟黃豆! ▲產後哺乳的媽媽也非常推薦喝養生雞湯喔!多喝一些營養的湯湯水水才能讓孩子有源源不絕的~~~ ▲這麼多種口味,到底哪種雞湯適合我呢? ▲直接提供官方的建議參考表給大家囉! ▲養生雞湯是冷藏的,所以在保存上我也覺得很方便. ▲能量雞添加九尾草、豬肚、栗子,隨便撈撈就可以撈到食材們,是真食材的養生雞湯!非常有料! ▲家裡有食欲不好的小朋友應該多少都有聽過九尾草,九尾草就是可以幫助開胃的一種食材. ▲我們平時也會燉九尾草雞湯給小籠包喝,可是九尾草平時也沒那麼好買,現在多了這個牧田九尾草雞的選擇就更方便多了! ▲湯頭非常清澈,而且湯頭非常的甜~~~一次喝下1.2碗都不是問題! ▲潤妍雞添加了薏仁、淮山跟黃豆,喝起來相對清爽的一款湯品. ▲愛漂亮的女人一定要試試看潤妍雞唷! ▲健菇雞添加季節蕈菇,蕈菇富含多醣體,老少咸宜,琥珀色的湯頭非常誘人. ▲蒜蓉雞就是添加台灣大蒜啦!我個人就很愛吃蒜頭,蒜頭燉到非常軟爛,湯頭好喝到沒話說! ▲每包份量為半隻土雞＆湯,適合2-3人共享.小籠包非常愛喝牧田的養生雞湯. 牧田的養生雞湯的雞肉有經過一段時間的燉煮,燉到軟而不爛,不會在加熱的過程中一下子就骨肉分離,但是又燉到恰到好處,稍微一拉骨頭就可以脫落.就算是孩子吃也不會過硬過柴,就是那麼的剛剛好那樣.前面介紹的烏骨滴雞精除了滿滿的烏骨雞精華外,包裝還是技滅菌處理的常溫包,攜帶很方便,隨時可以補充營養!因為是常溫包裝,所以也深得海外朋友的喜愛!給各位朋友參考囉~~~ ｜商品資訊｜牧田MU10官方網站：https://www.mu10.com.tw/粉絲專頁：https://www.facebook.com/hello.mu10/  ─本篇文章與牧田MU10合作─本文皆為吐司兒個人實際心得,請安心服用.希望大家喜歡!下台一鞠躬!  喜歡這篇文章嗎?歡迎成為我的粉絲一起來跟我互動吧!吐司兒&小籠包育兒生活：https://goo.gl/S79U1A育兒好物團購社團：https://goo.gl/Fk17FP加入吐司兒Line好友,接收好康第一報專屬通知!吐司兒Line生活圈：https://goo.gl/UvjhAr吐司兒Line帳號：efj1013p(記得要打上""喔) ❤吐司兒愛分享❤如果你喜歡吐司兒的文章歡迎按讚加入粉絲專頁,隨時收到新文章通知喔!https://www.facebook.com/toasttalk.blog/​ 延伸閱讀：更多料理相關文章請點選>> 料理周邊更多副食品速成請點選>>副食品懶人包更多育兒好物文章請點選>> 育兒分享更多親子玩樂文章請點選>> 親子館/親子餐廳 "
"今天收到田原香滴雞精的「漢方茶飲組」試喝 內容物為元氣美人茶美肌白露飲」各三瓶 美肌白露飲(微糖)：水、白木耳、冰糖、花旗參、紅棗、蓮子、枸杞 白木耳中含有蛋白質、脂肪和多種胺基酸、礦物質及肝糖跟17種胺基酸.還含有多種礦物質,如鈣、磷、鐵、鉀、鈉、鎂、硫.它的天然植物性膠質,不但對皮膚有良好保護作用,膳食纖維又可助胃腸蠕動,所以是月子餐常見的食材.蓮子是一種富含酚類與糖蛋白的物質,具有抗氧化與抗衰老的作用.蓮子多糖提取液和多酚類具有較好的羥基自由基清除能力,能夠延緩衰老. 紅棗養血安神,補氣養血,緩和藥性,這三種都是美容聖品呀!花旗參則有保護血管、調節血糖、消除疲勞、增強免疫力、預防癌症、滋陰降火、養護血液之功效,就我所知是很高檔的藥材,之前到韓國買可是貴桑桑,所以真正貨真價實呀!元氣美人茶(微糖)：水、砂糖、麥門冬、花旗參、紅棗、黃耆、甘草打開也是有股「蔘味」,也許是加了甘草的緣故,竟然這苦味我還可以接受耶!可惜這款沒有添加配料少了一點口感,但喝完之後會有點回甘,這瓶我倒是滿喜歡的,而且冬天熱熱喝,夏天冰冰地喝都很讚!這瓶沒有枸杞跟蓮子,取而代之加了麥門冬跟黃耆等中藥.黃耆功效為抗衰老、增強免疫功能、改善心臟功能、補氣、調節血糖、保護肝臟,在各種藥膳是不可或缺的腳色.麥門冬則可以,延緩衰老、抗心律失常和降血糖作用. 雖然兩款都是養生茶飲,但是孕婦、嬰幼兒還是建議詢問中醫師指示後再行使用唷~而且都有含有退奶三寶之一的「花旗蔘」,勸戒坐月子哺乳的媽媽還是得等不餵母乳再喝啦! "
"  一般人會喝滴雞精應該就是在孕期滋補、產後養身及術後調理之時,這次孕期我一共胖了五公斤,產後20天就幾乎瘦回產前體重.剛生產完氣色也很不錯,我覺得這一切要歸功於滴雞精. 這次懷Mia後因為孕吐厲害,Mia的體重又遲遲無法上升,讓我決定要靠滴雞精好好補充一下.但很多家的雞精都讓我一喝就反胃,一直到某天朋友拿了一包農純鄉滴雞精讓我嘗試,沒想到完全感覺不到腥味,只有濃醇的口感,讓我一試成主顧,喝到了產後都還在補充.  因為婆家本身也有養殖雞隻,常常聽婆婆在說坊間很多滴雞精用的雞隻不好,所以在選擇滴雞精上,我特別注意雞隻的來源.農純鄉滴雞精最具特色的就是採用具有產銷履歷的黑羽土公雞萃取而成,養殖時間長達13-16周以上,無施打生長激素等藥物.每21包農純香滴雞精使用5隻足重黑羽土公雞,從食材源頭就做好雞種挑選和飼養的嚴格把關,讓我食用起來很安心.   身為一個二寶媽,時間拿來育兒都不夠了,更何況是熬煮雞湯補身,這時候農純鄉滴雞精就是方便的好幫手,可以隔水加熱、隔水浸泡或用電鍋加熱.我自己是都早上起床丟到電鍋中加熱,先去處理小飛的需求,等小孩弄好滴雞精也熱好了.   農純鄉滴雞精採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,平常需要時拿出一袋,非常方便.有時候返鄉,我也會帶上幾包回去,隨時補充.   一包農純鄉滴雞精有60公克,色澤呈現「琥珀色」,喝起來無腥味,口感香醇帶有些黏稠感,營養滿分卻只有16卡熱量,喝起來完全沒負擔.像現在常常會半夜起來餵奶後肚子餓,這時候熱一包,既暖胃又暖心.   雖然婆婆因為我生產有特別養雞要幫我燉補,但從殺雞、烹煮到專程北上得耗上好些時間,實在不好意思讓老人家奔波.這時候農純鄉滴雞精就是一個很好的選擇,從挑選雞隻到飼料及養雞過程都很用心,而且保存及加熱方式都很方便,非常適合忙碌的媽咪們,推薦給大家. 農純鄉 官網：https://lihi1.com/dkBjj臉書：https://lihi1.com/VL8JsInstagram：https://lihi1.com/Q67zv  喜歡我們的朋友,歡迎加入我們的臉書粉絲團,隨時有新訊息唷! "
"常在關注玉媽咪的人．應該都知道我平日的生活超忙碌的．身為兩個孩子媽咪,平日除了要帶小卉寶貝東奔西跑的上團課外．到了晚上還要接姐姐回家,煮飯/盯功課外,還有忙不完的家事．每天團團轉的．就像一顆陀螺一般轉呀轉的通常孩子睡著後,才是我的自由時間,所以很捨不得睡,久而久之熬夜已漸漸成為習慣了．常常隔天起床感覺好想睡,很沒精神幾年前開始．平日開始有習慣攝取營養補給品玉媽咪一直以來都有喝滴雞精的習慣．覺得這東西真的超方便的．只需簡單加熱就能喝．而寶貝們現在偶爾也會和我一起補充滴雞精最近我都在喝建菘滴雞精．說到滴雞精,我喝過的牌子真的蠻多的．接觸到建菘滴雞精後,覺得他們家的滴雞精不論香味或是口感都很濃醇．超好喝的♥滴雞精的主成是小分子蛋白質與膠原蛋白．這些都能讓人體達到迅速吸收．補足我的全方位營養最深得我心的是．建菘滴雞精是０脂肪又低熱量．每天早上我都會來一杯．完全沒有熱量考量關於建菘滴雞精：老闆有養雞經驗已長達１４年以上．且自有畜牧場．裏頭所飼養的是黑羽放山雞．從小雞開始飼養並已施打預防針．細心照顧成雞．每一隻都是健康又穩定．雞肉品質是最好的．僅給大家最天然的風味這也讓我感覺,選擇建菘滴雞精給家人一起喝我很放心♥它的外包裝以禮盒包裝．看起來尊貴又喜氣．禮盒上有提繩．送給長輩或是朋友．直接提著走．方便又有面子目前提供全台冷凍配送服務．如果有到台中玩．可直接到店面現場買（建議事先２~３天先預訂比較保險．有時會缺貨）建菘滴雞精分為：原味雞精．粉光雞精．純滴雞精．可依照個人需求與喜好做選擇這次介紹的原味滴雞精．選用已飼養４~５個月品質最佳的公雞．加入紅棗．枸杞．再以古法淬鍊而成（小火悶煮８小時以上）．完全無添加調味料及水．僅萃取出最天然的滴雞精．滴滴皆珍貴一盒裏頭有６包滴雞精．一包１００ｇ記得收到宅配後要趕緊放入冷凍較為新鮮~每一包滴雞精皆採用鋁箔包裝設計．可耐熱到１３０度（注意：請勿直接微波加熱）食用方式有兩種：隔水加熱（浸泡在熱水中,加熱完成即可食用）電鍋加熱（將冷凍雞精取出．倒入碗中再放入電鍋加熱）賞味期限：冷凍６個月（若解凍後．請勿再放回冷凍保存．避免雞精變質）適合需要補充營養．身體虛弱．熬夜．精神體力不佳的人飲用每天一早我都會直接從冷凍庫拿出一包．拆開放入碗裡以電鍋加熱加熱後的滴雞精味道好香醇．口感濃郁卻不油膩．每一包的雞精熱量低卻含有滿滿的營養．超棒的!建菘滴雞精．喝到最後碗裡面會有沉澱物．這是雞精珍貴精華,屬於天然現象．若是大家看到請放心飲用除了我愛這營養雞精外．我家孩子也超喜歡的♥這天剛好哥哥的小孩來我家玩．從沒喝過滴雞精的凱凱．加熱半包給他喝看看．想不到一會兒整碗喝光光了,看來他也喜歡喝耶~除了單喝外．有時我也會拿來入菜或是當作食材湯底這天剛好冰箱裏頭有剩飯和蔬菜晚餐就來煮雞精綜合蔬菜粥食材：建菘滴雞精一包、一碗白飯、綜合蔬菜．開水一碗把所有食材放入大碗內．加入滴雞精．再倒入一杯水．還有適量鹽巴拌勻後．直接放入電鍋．外鍋放一杯水按下開關煮電鍋跳起來後再悶煮一下子,就完成了超營養又美味的營養蔬菜粥♥淡淡的雞精香味．每一口都超涮嘴的,真的好吃耶!雞精蝦仁蒸蛋食材：雞蛋．建菘滴雞精一包．適量開水  先將雞蛋打入碗內．再加入適量開水．稍微攪拌後．過篩後最後加入滴雞精．靜置一會兒後直接放入電鍋．外鍋加半杯水記得以一根筷子卡住電鍋蓋（蒸蛋表面才漂亮）電鍋跳起後．我習慣先等待一會兒再拿出蒸蛋這一碗完全沒有加入塩或是醬汁調味的營養蒸蛋,充滿著滴雞精的香味．令人口水直流那雞精獨有的濃郁甘醇．每一口都有軟嫩絲滑口感裏頭放入了幾隻蝦仁．增添了多層次口感．讓我們一口接著一口吃不停!玉媽咪真心覺得建菘滴雞精．比我喝過的牌子還要更加濃郁．喝在嘴裡感覺的到甘醇香．就連平常沒在喝滴雞精的凱凱,也好愛喝他們家的滴雞精目前我已喝了一陣子了．感覺很不錯!現在的每天早上．我都能活力滿滿的和孩子東奔西跑的盡情放電．氣色也顯得很不錯!平日這麼辛苦的我．對自己好一點是應該的一天一包建菘滴雞精來補充所需營養．長期下來真的超有感以上是我的分享推薦唷~希望大家會喜歡建菘滴雞精官網：https://pse.is/GL4EV粉絲團：https://www.facebook.com/JianSongDiJiJing店面資訊店址：台中市沙鹿區自立路303號服務專線：04-26363912手機：0921-004155|傳真：04-26363812昌平店店址：台中市北屯區昌平路一段30之4號服務專線：04-22337496"
" 太幸運了!這次有榮幸體驗到志玲姐姐也愛喝的田原香!!而且還是新品體驗~嘿嘿最近因為自己懷孕開始接觸滴雞精,以前因為不喜歡雞精味道所以也都不敢碰滴雞精的我,顛覆印象後開始愛上,而總是自己喝自己補好像也有點過意不去,藉這次機會,也讓忙碌賺錢上班的隊友好好犒賞補一下吧!💪先來稍微介紹💁&zwj;♀田原香椎茸胡椒滴雞精適用族群：✓青少年✓一般成年人(男性及女性)✓老人家✓胃口不佳者成分：雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒嚴選日🇯🇵韓🇰🇷上等食材與滴雞精慢燉�迷人椒香入喉暖身不嗆辣✓無添加中藥�✓天熱沒食慾、青春期發育的好幫手✓上班通勤活力UP✓單喝保養饗健康✓料理加分好輕鬆❗提醒❗⛔椎茸滴雞精不建議族群⛔嬰幼兒、兒童、孕婦、產婦、女性MC期間、手術後、過敏體質者、發燒發炎者.（若入菜或當成湯底料理已加水稀釋,則兒童、產婦、女性ＭＣ期間少量誤食沒有關係）👀而因為產品的原料中含有”胡椒”,懷孕時期身體狀況特殊,有些人會對胡椒比較敏感,所以也不建議孕婦直接飲用喔!(不要像我比較粗心一點,根本沒管這些平常也是亂吃QQ) 這次試喝是正貨20包!一樣喝好喝滿讓隊友一次能量補給👍以下我一樣分幾個部分來說說這款滴雞精  ↓(包裝便利)↓知道田原香的朋友相信看到可愛的小圖示就已經心花怒放了,整盒鮮明的橘色而且整體非常精美,不管是自己喝還是送人都非常適合,一盒裡面有20包,每包約60cc(約4分滿的一般飯碗的量),不多不少剛剛好,每盒都用約自然雞全雞3.5隻的肉量進窯而成的喔!裡面一包包的也都有貼心的切口貼心好撕,而且在冷凍庫裡也很好擺放不會佔空間喔!     ↓(食用方式)↓和之前我喝的滴雞精比較不同的是,田原香椎茸胡椒滴雞精不建議隔水加熱,在產品低溫配送到手中時,就是保持冷凍的狀態,所以一收到就立刻進冷凍庫保存,而每個小包上面也都有貼心說明加熱方式,所以也不用擔心外盒回收了或是弄丟而不知道怎麼辦.❄️解凍方式：在冷凍狀態將鋁袋剪開,把已成冰塊的滴雞精放入碗裡,拿到電鍋或微波加熱即可食.(經解凍後,請一次食用完畢,請勿再回置冷凍櫃保存.)我是都選擇用電鍋加熱的方式,撕開來放入碗中,其實現在的天氣在室溫下真的很快就會開始解凍了,解凍的當下就可以看得出來滴雞精ＱＱ的膠質跑出來了,記得放電鍋要加蓋喔,才不會讓水氣跑進去!不用多久就有一碗香濃的滴雞精可以喝囉~(盒子上也有註明建議食用的時間是早上起床~下午四點之間),所以我都在早上幫隊友熱一碗來喝,讓他可以一早精神充沛活力滿滿的出發上班.😉另外也可以嘗試加入料理之中,雖然裡面沒有中藥成分,但因為胡椒的關係身為孕婦的我還是有顧慮在,但我真的也好想知道椎茸胡椒滴雞精的味道到底如何,所以我決定加進我最近很愛煮的蒸蛋料理中!因為這次的產品裡面就有胡椒和香菇了,所以超適合當高湯來用,而且也不需要再加調味了,因為有蛋有加了水稀釋,這樣也不用擔心自己攝取到太多,平常就很愛的蒸蛋中散發著胡椒的香氣,又有比平常高湯更濃郁的雞汁香味更多了營養,倒是幫了一碗普通的蒸蛋大大加分啊!!👍🏻  ↓(味道口感)↓椎茸胡椒滴雞精的味道從名稱看來其實就可以大略想的出香味如何,不過加熱後電鍋一打開那個香味還是蠻令人驚訝,因為真的好香啊!像是煮了一碗香噴噴的雞湯一樣,和一般滴雞精清淡的味道真的很不同,不過聞起來濃郁撲鼻的胡椒香味,喝的時候卻沒有那麼重,反而比較清爽溫潤,沒有過多的浮油喝了也放心,也不會因為帶了膠質而太黏口,喝下去卻暖心暖胃,,我也帶了幾包給同事試試,在接近下午的時候熱來喝一包,讓午後上班的精神狀態都和上午一樣滿滿,活力醒腦一包就夠.😌 ↓(營養幫助)↓對於現代人的忙碌生活,想好好補衝一下體力真的也不知道怎麼下手,不如就讓滴雞精來效勞吧!天天熱一包一點都不麻煩,方便性勝於煮一鍋雞湯還喝不完啊!當然滴雞精的主要營養還是蛋白質的部分,椎茸胡椒滴雞精每100ml檢驗出含有6.0g的蛋白質,相當於35公克的雞肉,因為分子小也比較好消化和吸收,熱量也只有27.8大卡且沒有脂肪沒有膽固醇,低熱量和高蛋白可以放心食用.而椎茸也是營養豐富,富含蛋白質的食物,胡椒更不用說,光聞到味道就先促進食慾,可以改善像最近天氣悶熱到讓人不想吃東西的情況,其營養價值也是很高的!另外我還發現成分中也有加入甘蔗!甘蔗也是富含許多微量元素啊!這一包太驚人了!要給隊友補對才會讓豬隊友變成神隊友啊!😏當然大家還是記得一定要均衡飲食喔!📢現在官網有年中優惠,要買的朋友趕快入手吧!田原香官網 👉🏻 https://www.qchicken.com.tw❉以上內容為本人試用後的體驗心得,不保證每個人實際食用後的狀況皆相同�❉產品相關介紹說明,引用官網商品資訊及產品說明,不等於宣稱具有功效或療效椎茸胡椒滴雞精 田原香 滴雞精 上班族好朋友 活力來源 入菜美味抓住全家人的胃"
"虎寶IG正式上線歡迎追蹤 https://www.instagram.com/hu_bao_ma/ --------------------------------------------------------------------還記得小時候奶奶家的雞湯是最補的精華,每到過年過節鄉下大灶裡總是有5-6隻閹雞在鍋裡煮.整隻雞裡全部精華都在裡面.奶奶總稱笑,喝一碗可以讓你補身也暖身.所以這時候回奶奶家是最幸福的時刻了.但換成自己當媽媽後,眼前除了孩子要照顧常常忙到焦頭爛額.少了奶奶及媽媽的照顧真的會忘記幫自己進補所以市售上的雞精、滴雞精都是不錯的補身計劃選擇品.這次要來喝喝田原香的新品- 椎茸胡椒滴雞精 單喝、入菜雙饗受,究極美味搶攻全家人的胃!適合族群：青少年、成年人、老人家、胃口不佳者 不建議族群1.嬰幼兒2.兒童3.孕婦4.坐月子5.女性MC期間6.手術後7.過敏體質者8.發燒、發炎者 成分有雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒.很貼心的小設計,可以方便開取包裝.「滴雞精」是台灣南部古早流傳的滋養聖品,以往農家都會用自家飼養雞隻,.透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才能滴出一碗雞精 田原香堅持傳統古法,講究用心的「滴」雞精嚴選自家飼養放山黑羽雞,不打針、不投藥,在山坡地放養,增加雞隻的運動量自然健康的長成.遵循古法放置於陶窯鍋,以木炭慢火燉滴,萃取出雞隻完整精華,製作全程絕不加水熬煮.經過多道濾油程序去除油脂、降低卡路里,細細品嘗,香醇溫厚的雞湯口感.一盒分成20包,每盒都用約自然雞全雞3.5隻的肉量進窯.-18度冷凍保存新鮮期可以放6個月.可以電鍋加熱、微波也可以喔~電鍋記得要加蓋,水蒸氣才不會泡進去破壞滴雞精的口感喔.獨立鋁袋的好處就是直接剪開就可以到入容器加熱~而且遇到沒有大碗,我會直接在開封前先折斷冰磚就可以嚕~.每包約60cc(約4分滿的一般飯碗的量).一開封,椎茸的味道就飄出來了.務必加熱至100度C完全加熱後再飲用.微波速度也是很快很方便喔雖然只有60G,但滴滴都是珍貴補身精華阿. 色澤偏暗黑的,我想是加入胡椒的關係.建議是在吸收力最好的早晨時段空腹喝喔.偷偷的說其實我非常害怕喝雞精雞精跟雞湯味道是不一樣的,而其實冷飲的我完全不能接受.所以一開始在接觸滴雞精時非常害怕,喝過熱騰騰就不排斥.但還是會有些腥味.但田原香的我喝的第一口顛覆我對滴雞精的印象.腦袋只有繼續地的指令出現,香菇與胡椒的味道交互在一起,把雞的腥味壓掉了.但雞湯香就是保留的,真的是非常厲害!!!!多了不同的風味口感.我非常喜歡~~~連資深煮手婆婆都讚不絕口~~~一直說這個很好喝!!!有滴雞精的滋補讓我著實安心些,但也不能只靠滴雞精,多吃水果蔬菜營養均衡才是正解.而現在滴雞精也是廠牌眾多,虎媽推薦營養順口,又沒有有腥味的田原香滴雞精. 以上體驗純為自己使用心得商品成分及功效說明引用商品、官網所載,且依照每個人、習慣、實際效果以每個人體驗為主.喜歡我寫作的朋友們,歡迎上方FB粉絲團案讚,分享.讓我寫作更有動力喔~----------------------------------------------------------------------﹝IG 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.instagram.com/hu_bao_ma/﹝粉絲團虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.facebook.com/yumei0821/﹝媽咪拜 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://mamibuy.com.tw/home/585597/﹝痞客邦虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞http://yumei1211.pixnet.net/blog "
"會接觸到田原香滴雞精好像是因為懷孕後,去上了媽媽教室才認識的,以前對於雞精的印象就是玻璃瓶罐裝、常溫的那種,喝起來有點怕怕的,不是很喜歡!但是,Jill在孕期喝到的田原香滴雞精完全顛覆了以往的印象,好喝!真的很好喝!所以,這次的網路上看到田原香在徵新品試喝員,Jill立馬報名參加,也很幸運獲得試喝資格.滴雞精會這麼推薦給懷孕中的媽媽,是因為它富含小分子優質蛋白質,及多種人體必需胺基酸,且因有經過濾油的程序,所以喝起來不會油膩,才會常常聽到人家說「喝滴雞精,養胎不養肉」.這次試喝體驗的是田原香滴雞精的新品-椎茸胡椒滴雞精收到產品時,是冷凍宅配,送貨員還貼心提醒我要趕快冰進冷凍庫.看著外包裝上的圖案,其實就能感覺得出滴雞精製作的「厚工」. 滴雞精其實是台灣南部古早流傳的滋養聖品,以往農家都會用自家飼養雞隻,透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才能滴出一碗雞精,但隨著時代的演進,這樣的「厚工」已經愈來愈少見了. 而田原香重拾慢工細活的食養之道,嚴選自家飼養放山黑羽雞,用最天然的飼養方式讓雞隻有足夠空間走動,且每隻雞都要養足150天,堅持「不打針、不投藥」,在山水優越的山坡地放養長成.也因為如此的堅持,才能讓消費者喝到品質好、味道好、營養好的滴雞精.田原香滴雞精遵循古法將切割好的雞肉放置於陶窯鍋,以木炭慢火燉滴,萃取出雞隻的滴滴精華,製作全程完全不加水熬煮.經過多道濾油程序去除油脂、降低卡路里,喝起來口感香醇溫厚,有意猶未盡的感覺（每次都要喝到一滴不剩,才肯把碗拿去洗）.▲簡單卻不失精製度的包裝,讓人第一眼見著就覺得很舒服!▲一盒裡面有20小包,每包60ml.不要小看這一盒,這可是用了全雞3.5隻的肉量進窯蒸烤而來.建議每日一包,多食無益. 有別於他牌滴雞精委外代工製作,田原香的雞精不假他人之手,從原物料、生產到包裝,全部一手包辦.雖然田原香的滴雞精比起坊間其他品牌的滴雞精稍貴,但其品質好,價格雖說高一點,Jill倒覺得也是很值得.▲滴雞精的食用方式很簡單,從冷凍庫取出後不必退冰▲直接將鋁袋拆開倒入碗裡（不建議不拆袋直接加熱）▲蓋上上蓋後,放入電鍋（或微波）加熱即可加熱後的椎茸胡椒滴雞精呈較深的琥珀色,味道香濃誘人.其原料含有：雞精、香菇、甘蔗、白胡椒原粒、椎茸、黑胡椒原粒,所以喝起來除了雞精原有的味道外,還添加了香菇及胡椒的香氣,濃郁順口卻不油膩. 官網上有特別註記了建議族群及不建議族群,建議族群：青少年、一般成年人(男性及女性)、老人家、胃口不佳者不建議族群：嬰幼兒、兒童、孕婦、坐月子、女性MC期間、手術後、過敏體質者、發燒、發炎者（若入菜或當成湯底料理已加水稀釋,則兒童、坐月子及女性ＭＣ期間少量誤食沒有關係）一般原味滴雞精其實是適合孕婦、產婦來喝的,但椎茸胡椒滴雞精是有加了胡椒,在中醫觀點來看,胡椒屬於熱性食物,而懷孕時媽咪的體質較為特殊,保守起見,還是會建議孕婦盡量避免；另外,有些哺乳中的媽咪吃了胡椒相關製品會斷奶（當然依每人體質而異）,所以也不建議哺乳媽咪飲用.像Jill平時就有在食用胡椒的人,所以雖然還在哺乳階段,我還是有喝椎茸胡椒滴雞精,不知道是不是因為滴雞精富含蛋白質的關係,每次我喝完滴雞精的那天,似乎還能產出比平時更多的乳汁（小確幸）Jill本身是職場媽媽,白天工作已經很忙碌了,還要抽空擠母奶,下了班還要趕著接雙寶（老公下班都很晚,基本上是沒辦法幫忙接送）,加上回到家還要照顧雙寶、整理家務,體力上真的吃不消!幸好有滴雞精的幫忙,每天早上起床後空腹先喝一包,感覺一整天的精氣神都很好,才有活力繼續工作及照顧雙寶. 當媽媽真的很不容易,我們愛孩子、愛家庭,但同時也要記得愛自己!唯有保持健康的身體,才能給寶貝們一個幸福完整的家! 現在田原香有優惠活動,滿推薦大家可以趁現在購入~田原香:https://www.qchicken.com.tw/  "
"​ 你聽過滴雞精嗎?滴雞精與市售一般雞精最大不同的差異就在於滴雞精是利用長時間的蒸煮才能萃取出一小碗珍貴雞隻精華而來而這點點滴滴都是如此地珍貴~所以才稱作為滴雞精的原因就在這兒!!除了蒸煮時間耗時對於雞隻的挑選也不容馬虎~~​林醫師的滴雞精選用自然熟成的黑羽土公雞再加上以六小時恆溫高壓設備的慢火精煉而成所以每一包滴雞精都是萃取並集結珍貴雞隻的精華而成無論是辛勤的上班族或是需要大量營養的老人家都很合適而市面上有好幾十種滴雞精的品牌~~但本身就沒有名牌迷思的我選擇來自長庚醫院林口院區醫師-林世佳醫師的自創品牌也就是"林醫師的滴雞精"禮盒​價錢沒有名牌滴雞精那般得嚇人~~而且成分單純又是醫師自創的品牌所以就買上一盒來孝敬我高齡96歲的外婆林醫師的滴雞精款式以精緻的禮盒包裝,所以不管是自用或是送人都非常的合適看起來就是氣派大方兼具濃厚的尊貴感​​每包獨立的滴雞精都是相當的輕便然後容易攜帶​​在飲用方面也非常的簡單,外包裝都有精簡的圖示介紹​​只要將滴雞精泡入碗中再置入高溫的熱水​放置約2-5分鐘左右就能撕開外袋立即飲用囉​​​​對於趕時間或是疏於保養自己身體的人相當節省時間​外出旅遊或是出差也都沒有問題~~小小一包好攜帶又不占空間​​林醫師的滴雞精一包只有19.4大卡不到20卡​​​並且含有紅棗與枸杞等營養簡單的成分​​對於老人家來說正是相當合適飲用~~你看看成分表沒有奇奇怪怪又看不懂的添加物​​如此無負擔/無添加且好喝的單純滴雞精我都買來給我親愛的外婆喝喝起來味道完全沒有雞隻的腥味​​味道甜鹹適中不會口感過重是我首推這款滴雞精的主要原因而且無添加防腐劑與香料色素~~所以老人家喝起來也相當的喜歡​​每一滴都是雞汁精華的口味~喝來醇口又不會感到口乾舌燥就連我的外婆喝了一碗還覺得不夠呢>< ​​因為工作而疏於照顧祖父母的我~只要想孝順還是能以如此方便的方式來孝敬老人家唷!!每包林醫師的滴雞精可謂零脂肪而且還能夠常溫保存(不必放冰箱)​​現在就算我不在家~我的外婆也能自己動手給自己補充營養呢~~嚴選16週竹林養殖的機制並且通過嚴格檢驗的林醫師的滴雞精就是能令人好好喝不怕有任何負擔與添加用心單純的林醫師的滴雞精推薦給家有一老/如有一寶的你唷​​對滴雞精有需求的人可以上林醫師的滴雞精官網以及臉書就能看更多的產品資訊喔http://www.drlinc.com.tw/https://www.facebook.com/dr.lins.chickenessence/喜歡我的分享體驗嗎?歡迎分享此篇文章唷!!歡迎按讚與分享喔><本人未宣稱任何功效/療效~非商業營利性質!! 單純為個人觀感分享非屬營利成分~ 產品成分及功效說明引用商品官網（含粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效；每個人使用習慣、體質不同,實際效果依個人體驗為主 "
"我覺得女人生了小孩之後..更要懂得愛自己~因為..這樣才能有好體力來照顧體力比你好的小孩!!而且早上起床後..一下要擠奶給恩寬喝..一下又怕起床後的嬡姐樂哥會把家裡搞的天翻地覆..所以動作除了儘量快之外...還是快..跟快快快...也因此..很需要一些像是﹝林醫師的滴雞精﹞這類..可以讓我一早起床後...就能即時滋補強身.增強體力的好東西~只要花個3分鐘處理一下﹝林醫師的滴雞精﹞..就能喝到微溫的滴雞精~既省時又快速的先暖一下肚子~可以不用一早還要餓著肚子處理大小事..一切事務處理好之後..就能輕鬆的帶著三寶外出蹓躂去~帶著三寶外出放風..其實對我來說也是另一種休息的方式~因為可以讓他們到處跑跑跳跳..消耗一些體力..回家後就可以吃午餐睡午覺小孩的午覺時光..也是媽媽我快樂放鬆時光的開始..接著就來開箱分享一下..這讓媽媽我可以即時補充好體力的﹝林醫師的滴雞精﹞是的..你沒看錯..因為處理技術的關係..所以這是一款不需冷凍宅配就能保存的滴雞精!!這對於上班族或是外出食用來說..無疑是上上之選~林醫師的包裝也讓我覺得很用心~這種用心對待顧客的感覺真的挺不錯的~​外盒包裝很精美喜氣~而且本身外盒就有手提袋~拿來當成逢年過節的禮盒也很適宜~話說..林醫師的滴雞精是怎麼來的咧?簡單來說..首先是先選用16週自然熟成的黑羽土公雞~再利用恆溫高壓設備隔水來煉雞精~所得到的就是原汁原味且不加水的林醫師的滴雞精囉~也因此才會滴滴精華!!​​外盒上也都有清楚的成分與營養標示...等..還有簡單明瞭的食用圖示~​有效日期的標示也沒少~​​拆封前還有個滴滴精華的貼紙需撕除~​有了這張貼紙封條..就能確保收禮時有沒有被人拆封過囉~接著只要將手提袋輕輕拉開...一包包整整齊齊的滴雞精都在裡頭~存放收納都很方便..不用費心思去找容器放置~​每一單包裝的背面..都有貼心的食用圖示與營養標示..等..~有效期限的標示也沒少~​兩邊都有好撕開的缺口設計~外出食用很方便~​想喝時...只需拿出一包滴雞精(不需拆封)..然後直接放入可耐熱的容器內加熱水..接著只要等個1-3分鐘~​登愣...這樣就完成囉!!比沖泡麵還要簡單..還要營養~​而且有這好撕開的缺口真的很方便~不然還要到處找剪刀之類的...​大家應該都知道..滴雞精的營養很適合產前產後或病後之補養~但我覺得也很適合忙碌的現代人~因為常常會早餐來不及..中餐懶得動..晚餐吃的晚..不妨就在公司準備滴雞精..肚子餓想要墊墊胃時..隨時都行~香氣誘人的滴雞精~暖暖的喝還能暖暖胃~而且喝起來很清爽之外相對也負擔少~是我一早起床空腹時很好的選擇~​​另外像是已經滿三歲以上的嬡姐跟樂哥~我則是把一包滴雞精分成一人一半..一人一半感情不會散~呵呵~嬡姐說：媽媽這個怎麼黏黏的?我說：這是因為有膠質..嬡姐說：是不是像膠水一樣??我說：嗯.....膠的字一樣..但它不是膠水不能黏東西..營養來源真的百百款..每天接觸不一樣的營養來源是最好不過的了..但前提是..一定要選擇有通過相關檢驗才能食的安心有保障~林醫師的雞精除了無添加之外..還有品質的檢驗嚴格把關~喝起來順口無腥味~想當然..嬡姐＆樂哥的接受度毫無疑問的100%囉~樂哥：媽媽..這個好喝..下次還要再喝~這次的分享與介紹就到這裡囉~﹝林醫師的滴雞精﹞ www.drlinc.com.tw本試用文單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質或物品呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹不等於聲稱具有任何療效每個人體質或是物品不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~https://ryan0725.nidbox.com/diary/read/9962876https://ryan0725.pixnet.net/blog/post/227965907https://feed.babyhome.com.tw/ujia0303/notes/5d3ec12f434cecaf6ad1496d歡迎來我的粉絲專頁逛逛按個讚 ： 嬡呦.好樂嬡呦.好樂 "
"袋鼠評鑑員一喝就停不下來的養胎神器：老協珍熬雞精 文/袋鼠評鑑養胎不養肉是所有媽咪們最盼望的事情,更希望肚子裡的胎兒能夠好好的發育成長,來看看30位評鑑員分享給大家「一喝就停不下來的養胎神器吧!」「袋鼠評鑑」邀請30位媽咪來評鑑「老協珍熬雞精」,老協珍熬雞精選用12個月大的老母雞,並用少量豬腩排增加膠原蛋白,讓口感上更有層次感.孕媽咪許○芸認為,老協珍熬雞精的味道宛如大飯店雞湯的味道,膠原蛋白的口感十分濃郁.孕媽咪彭○昕則表示,由於家中平常都會滴雞精,與老協珍熬雞精相比,自己滴的雞精油脂部分比較明顯,熬雞精則是比較清爽的口感.「袋鼠評鑑」檢視下,「老協珍熬雞精」通過多項國際認證及SGS檢驗合格製作,並以獨特的「熬煮」工法,將雞中的大分子與小分子營養完整溶於雞精中,有別於市面滴雞精製作方式營養成分更完整,老協珍熬雞精的蛋白質含量也比他牌滴雞精還要高.孕媽咪李○玲說明,在評鑑老協珍熬雞精期間去產檢,發現胎兒長得比以往都長的還要好,胎兒大小甚至超越標準週數一週,她開心地表示：「我想這應該是老協珍熬雞精的功勞.依據國民健康署資料顯示,人們鈉含量攝取,一天不要超過2,400毫克.而雞湯、雞精經過長時間的熬煮,鈉含量相對較高,「袋鼠評鑑」在測鹽濃度筆檢測下,老協珍熬雞精檢驗出0.9％的濃度,相當於0.5g的鹽含量.孕媽咪彭○昕則補充說明,老協珍熬雞精讓她覺得喝起來很順口,連2歲女兒都非常愛喝,只要一拿到就要喝完才肯罷休.袋鼠評鑑則提醒,2歲以下幼兒由於腎臟發育未完全,不建議飲用.孕媽咪莊○晴表示,懷孕後精神相對較差,有喝老協珍熬雞精時,上班時體力及精神感覺比較好,相較於沒有喝的那一天,則會覺得好像比較昏昏沉沉,所以覺得有沒有喝老協珍熬雞精有差.各項結果分析「老協珍熬雞精」原料口感獲得5顆星製作方式獲得5顆星鈉含量獲得5顆星包裝便利獲得5顆星營養補給獲得4.5顆星「老協珍熬雞精」總評比結果榮獲5顆星 恭喜「老協珍熬雞精」通過層層嚴苛測試及考驗,獲得「袋鼠白金獎最高榮譽5星」."
"本次我先抓3家來做比較若之後我有購買其他品牌再來更心分享 試喝品牌產品有1.老協珍熬雞精(滴雞精升級版)2.純煉滴雞精3.農純鄉滴雞精 除老協珍業配合作外其餘兩款為我用媽媽手冊去申請的試喝,孕媽咪們也可以去申請唷 ~附上申請網址~純煉滴雞精: https://hellobaodao.typeform.com/to/W2jV71?fbclid=IwAR38bkNMSvy16-UD5_m1qLmJ_0LGWBDPfNj67VCw7qBzoh2h2BDsEcIM_QM農純鄉滴雞精: https://www.nongchunxiang.com.tw/tester/?utm_source=fb&utm_medium=banner&utm_term=probiotics&utm_content=tester&fbclid=IwAR33yh-kq3_05ztu8A9DXYMO2OIACSBIf08Gslarrgnq4uJT4ze1eK3sLZk  老協珍熬雞精(滴雞精升級版) ​​    因有老協珍熬雞精我有特別寫一篇分享這就不多說以免重覆太多廢話麻煩請大家按連結去看啦~詳細介紹請看此文章連結:   純煉滴雞精  ​  官網有標示出雞隻牧場來源,使用二代老母雞(爽健雞),全成不用藥SGS各大檢驗10小時純煉不加一滴水小分子胺基酸等資訊可以做為選購考量與參考~ ( 資料來源: http://www.privatecuisine.tw/products/%E7%B4%94%E7%85%89%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE)     ​  內有有附上詳細介紹跟使用方法讓第一次使用又懶的我不用開起網頁查詢​   ​  想到常溫就覺得便利又開心~  使用方法,調理方法,注意事項,營養標示都有清楚標出來~  ​ 孕媽咪申請試吃要自付120運費唷~體驗一盒3入 它是本次我試喝產品中唯一可常溫保存然後有看到明顯沉澱物的(外包裝有標示是正常現象,免擔心)喝起來味道跟口感都還算能接受缺點就是放涼溫度低一點點喝,雞味較明顯較重~就是看各自的接受度了~​    農純鄉滴雞精   ​   也是冷凍包裝 ​ 這款較沒特別細拍1.收到的試散裝包裝2.要冷凍保存,所以速拍冰起來   來詳細介紹一下吧~產品介紹採用黑羽土公雞這是三款中唯一用公雞的官網標示小分值蛋白質胺基酸等有SGS各大檢驗(由於食安問題現在很多產品在這部份都很謹慎) 商品規格溫馨提醒您：為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔商品：農純鄉滴雞精成分：黑羽土公雞食品添加物：無重量：60公克/包 規格：60公克x50包(每21包農純鄉滴雞都使用5隻足種黑羽土公雞滴煉)保存方式：冷凍低溫保存 -18度C保存期限：12個月原產地(國)：台灣製造廠商名稱：吉康食品股份有限公司製造廠商地址：407台中市西屯區工業31路13號製造廠商電話：0800-435288以消費者收受日算起,至少距有效日期前90日以上食品業者登錄字號：食品業者登錄字號B123107476-00001-0投保產品責任險字號：兆豐產物-0218第07PDL00021號​使用方式建議食用方式 飲用方式：建議早晨空腹食用,或於飯前食用,吸收效果最佳；成人每日1次,每次1包.兒童每日1包使用方式： A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.建議族群1.懷孕婦女2.產後婦女3.小孩4.老人家5.學生6.上班族7.無胃口者8.生病滋補9.術後恢復10.養身保健注意事項注意事項：開封後恕不接受退貨.退貨限制：本商品為冷凍商品,收到後確認無誤請於半小時內,將產品放置冷凍庫保存.※ 本產品無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品,請安心享用.溫馨提醒您:為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔 (資料來源:https://www.nongchunxiang.com.tw/product/%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E8%99%9F-50%E5%85%A5/ )  ​ 我一樣試泡熱水2-3分後打開倒入杯中飲用這家還能申請其他品項的試喝但我印象中只能擇一產品索取的樣子冷凍要自付運費200滴雞精會有兩包 ​    喝起來的口感也是能接受範圍唷~算是順口好喝~ 這款產品的話有榮獲國家生技品質標章SNQ營養保健品現在還有跟聶永真和做的限量包裝不過我覺得可以買一般包裝就好其實內容物都一樣阿​   綜合以上三款分享一下我自己的狀況給大家參考除了純煉放涼味道會稍重外其餘口感其實相差不大口味上我覺得就看各人喜好選擇當然還有其他牌子未提供試飲的也有小包裝我會建議可以先買小包裝來試看看能喝得下去是第一再來官網資訊都滿豐富的可以多做比較參考畢竟是營養補充品我這邊就不方便誇大效果需自行評估價格上也有些許差異,可以試自己預算需求而定~我沒辦法說哪個一定比較好真心覺得還是看個人需求為主​   店家資訊:各加官網連結~農純鄉: https://www.nongchunxiang.com.tw/純煉:http://www.privatecuisine.tw/老協珍: https://lxz.com.tw/"
"原文出處：http://niumasohappy.pixnet.net/blog/post/287348436 話說市面上的滴雞精真的不便宜,除了送禮,實在很少很少很少買來自己喝（一方面也是我看起來已經很營養了...）而且我非常害怕喝到有腥味的滴雞精...  距離上一次喝到它牌的雞精已經是坐月子的時候,為了讓寶寶喝到充沛的母奶,努力補充營養是一定要的,只好掐著鼻子快速喝下去. 當時隊友為了極度怕雞腥味的我,親自研究簡易版的居家滴雞精作法,還特地加了枸杞想藉此降低腥味. 看到照片感覺回到當時的感動,滿滿的愛（雖然喝起來有點油膩）(硬要補一槍XD)   如此害怕喝到腥味,其實一開始會猶豫要不要體驗本次產品,好險老石完全沒有我擔心的味道,老石.滴雞精喝起來非常順口,很像濃厚的雞湯. 老石配合四家在地小農飼養的雞隻,生產不同特色的四種滴雞精可供選擇,後面再看我娓娓道來. 更驚喜的是這是我目前遇過最澎湃的滴雞精產品,澎湃的不是它的滴雞精特別大包（直白） 而是買滴雞精居然送骨架、雞肉絲跟雞油!!!（提醒：需於購買的時候備註才有哦） 滿滿一箱!!! 好多食材可以製作料理,完全深得煮婦我的心~ 以下可能會是一篇贈品怎麼比主產品篇幅還多的文章:p  根據老石.滴雞精網頁的說明,老石使用飼養150天以上的天然無毒土雞,經過多個小時的高溫蒸煮慢慢滴製,過程中不加水,不加抗氧化劑、防腐劑等,並將油脂分離,使用冷凍技術保存萃取出的精華.  包裝採簡約質感路線,柔和的色系傳遞溫暖的感覺,一份老老實實的心意. 老石健康禮盒（六包滴雞精、一包雞肉鬆） 我選的是綜合農家! （註：基本上採隨機出貨,若有產地的選擇需求,可於訂購時在備註填寫所需的種類,出貨時間必須待每種滴雞精製作完畢,才能一起寄送.）  收到的禮盒裡面剛好四種都有：台南佳里益菌雞、台南柳營蔬果雞、雲林莿桐蒜頭雞、屏東高樹好拾雞. 一開始看到名稱以為就是喝起來的味道,那蒜頭雞不就滿滿蒜頭味... 但!不是的! 老石是以雞隻來源及飼養方式替滴雞精命名,目前與四間在地小農合作. 四間農家滴出來的雞精因飼養的方式不同而有各自的特色味道. 雞的主食分別為 ✔台南佳里益菌雞：茶葉、益生菌. ✔台南柳營蔬果雞：有機蔬菜水果. ✔雲林莿桐蒜頭雞：蒜頭、辣椒、金門酒糟、洋蔥. ✔屏東高樹好拾雞：黃豆、豆渣、蕃茄.  採低溫配送,收到後放冷凍庫保存.  產品包裝標示的加熱方式有三種 ✔倒入容器內加熱 剪開包裝,將滴雞精塊倒入碗中,使用微波爐或電鍋加熱.(放電鍋要記得碗加蓋,避免水蒸氣滴入) ✔直接隔水加熱 將包裝置於容器中,浸泡100度C的熱水約15分鐘,直到袋內滴雞精呈現溫熱的,再倒入碗內. ✔煮沸加熱 將水煮沸後,將冷凍的袋裝直接放入滾水中,加熱約3-5分鐘.   倒出來的滴雞精沒有多餘油脂,色黃清澈,味道順口. 還記得剛剛說過一共有四家不同的雞隻吧! 我個人喜歡台南柳營蔬果雞,喝起來比較清爽,像在喝雞湯. 隊友則喜歡雲林莿桐蒜頭雞,口味比較濃郁. 如果以泡茶來比喻,蒜頭雞產出的滴雞精味道比較”厚”(台語) 另外,老石的產品中,即使同樣品名的滴雞精,每一包喝起來不會一模一樣!! 為什麼呢? 透過老石的說明才了解,因為各農場隨季節及氣候不同,會影響雞隻的食量跟活動力,而公雞及母雞的肉質和風味也不盡相同,老石.滴雞精的原料就是土雞肉,只有土雞肉!標榜不添加水及其它中藥或是調味,所以無法每一包都標準化. ‖老石老實  將滴雞精直接原汁原味呈現給顧客 ‖ 更多老石.滴雞精Q&A(包含食用對象限制)點這裡-- 再來介紹禮盒內的另一項單品 雞肉鬆 自從有小孩後,已經好久沒有買肉鬆,會擔心市售的肉鬆添加太多有的沒的. 而老石的肉鬆產品成份只有：雞肉、醬油、糖、雞油~ 在琳瑯滿目的肉鬆產品中,顯得“單純” 試吃的結果比以前吃過的肉鬆清淡,甜度及鹹度都降低不少,口感也特別地細緻. 拌飯、粥,或是夾吐司都非常適合呢! 雞肉鬆拌飯,淡淡清香,每一口都是滿足.   來了來了強大的贈品區!! 老石.滴雞精提供購買雞精的顧客免費索取雞骨、雞肉絲、雞油（再次提醒：訂購時需填寫在備註,才能成功索取唷）  第一次看到買低雞精還送食材,讓人一目了然滴雞精的成份,多一層安心. 雞肉絲與好~大包的雞骨.  雞油!連贈品都包裝的很有質感,根本媲美販售的等級呀!老石也太大心（手比愛心）  以下就是一系列用雞油、雞肉絲、雞骨的料理,幫煮婦搞定了好多餐（超值啊） 用雞油炒洋蔥香菇蛋  用雞油炒菜、煎蛋,增添香氣. 雞油還能拌飯伴麵伴麵線!! 吃起來超~級香der  雞絲黃金蛋炒飯 自己炒飯最安心,不怕太油膩,還能加入自己想吃的食材,有了老石的雞油跟雞絲整個大加分.   雞絲炒菠菜  雞絲肉鬆蛋捲  原本怕會很單調的雞油炒雞絲,最後灑胡椒增添味道層次,出乎意料的好吃! (小提醒：雞肉內可能會有一些小碎骨,我個人是先將手洗乾淨,一邊撥絲,一邊檢查,確認完畢後再開始料理) 雞骨熬高湯（上圖的雞骨份量只是那好大一包雞骨山的一角）  贈送的雞骨搭配蒜頭、蔥及一點鹽,居然也能熬出好濃郁的高湯,我用副食品盒分裝冷凍,煮飯煮粥煮麵加一些,增添風味.  用自製高湯塊煮粥,最後再伴入雞絲,美味的雞絲粥就完成了,香噴噴~ 看完這麼多料理變化,是不是覺得組合有夠澎湃!!!  人家說送禮要送到對方心坎裡, 老石更厲害,買滴雞精送雞肉、雞骨、雞油,變換各種菜色,送禮送到全家都一起照顧到!(最後提醒：記得備註呀!!!)  整理到這邊我都餓了,你們呢? 媽媽我要趕緊去煮美味雞料理啦~ 想認識更多老石.滴雞精,請前進官網 官方網站https://www.laoshi.com.tw/ 粉絲專頁https://www.facebook.com/laoshi.tw/  此為透過朋友介紹而認識老石.滴雞精 ,幸運獲得開箱機會.內文提及之產品成份等相關資料取自官方及包裝外盒印製內容.家常料理成品皆為親自烹飪拍攝,心得皆為食用後的真實感受,每個人口味喜好不同,實際依各自體驗為主.更多我們的日常記錄都在妞媽醋咪育兒 粉絲團    "
"原文出處：https://julieslifelog.blogspot.com/2019/04/laoshi.html 初次認識滴雞精是在上次懷孕的中後期,某天和好友閒聊到胎兒好像有點偏小,聽說滴雞精養胎不養肉,她特地從北部訂了一盒知名品牌滴雞精寄來.我也不知道是不是真的有補到小孩,但是滴雞精口感就像雞湯,比起傳統罐裝雞精美味許多.會認識「老石滴雞精」是另一位多年好友兼媽媽前輩介紹.「老石」是台南本地商家,和在地有相同理念的農友合作,選用無毒自然放養土雞製作.製作不加水、不加藥材調味,也沒有任何添加物,萃取最單純的味道.特別的是製作滴雞精過程所餘下的雞骨、雞油和雞肉絲,店家都讓客人免費索取,惜物愛物的精神值得鼓勵,而且品嚐後更能體會「老石」對於食材品質的要求.老石滴雞精地址｜台南市北區長榮路四段58巷3號電話｜(06)2088778 營業時間｜9:00~17:00 公休｜週六週日官網｜https://www.laoshi.com.tw/FB｜https://www.facebook.com/laoshi.tw/　  2019母親節特惠活動4/18-5/12老石滴雞精4/18-5/12所有商品全面 85 折!請在酷碰欄位輸入20190512即可享有商品85折優惠 老石的滴雞精使用的雞來源有四個農場,分別是高雄高樹、台南佳里、台南柳營和雲林莿桐,是四個不同的農家,飼養方式各有特色,但共通點就是「無毒」.無毒雞的要求就是不讓雞吃藥,但對於農家來說,雞難免生病,生病的雞不吃藥無法痊癒,甚至會傳染給同住的隔壁鄰雞,沒有控制好的話就會造成重大損失.如何提高雞隻免疫力變成飼養無毒雞的一大難題.高樹好拾雞使用自然農法,讓雞在乾淨的環境下生長；佳里益菌雞讓雞使用益菌加強抵抗力；柳營蔬果雞吃得比人還好,全有機飼料避免吃進化學藥劑破壞免疫力；莿桐蒜頭雞的食物以可以殺菌的大蒜為基底,加上其他抗菌解毒的食材,養出安然度過禽流感的健康雞.無毒也不是自己說了算,原料雞通過動物用藥/抗生素、農藥、重金屬殘留等檢驗,檢驗報告在網路上都可查到,讓人更放心.原料雞各種檢驗報告https://www.laoshi.com.tw/inspection_report.php老石的滴雞精產品會將來源雞所屬農家標注在品名上,購買的時候可依照喜好選擇.「老石健康禮盒」裡面含六包滴雞精,還有一包雞肉鬆.禮盒滴雞精的來源農家是隨機出貨,如果想要一次喝到上述四種農家,可在訂貨時註明「綜合農家」在備註欄中.  老石健康禮盒1480滴雞精50mL*6雞肉鬆250gx1  以冷凍配送,禮盒包裝的相當精緻,產品標示清楚貼在盒底. <滴雞精>  這是開箱的樣子,六包滴雞精整齊排在盒子下方,上方還放了一包雞肉鬆.  滴雞精為冷凍包裝,買回家也要放冷凍庫保存喔!要喝的時候取出來,有三種方式使用,每包包裝袋後面都有圖示說明：(A)把冷凍塊倒到碗裡,放進微波爐或電鍋中加熱.放入電鍋記得加蓋,避免水蒸氣滴入碗中.(B)保裝剪開開口,放入100度滾水中隔水加熱15分鐘.(C)直接將鋁箔袋置入滾水中煮3~5分鐘 單包包裝設計成立體袋,也就是它可以乖乖自己「站好」,撐開底部後放在桌上不會傾倒喔!我採用方法(B)隔水加熱,不用開火也不用微波.  100度的水不開火怎麼取得呢?家有小孩應該會有熱水瓶,按一下「再沸騰」很快就可以獲得100度熱水囉!把熱水裝進杯子裡,滴雞精剪開並打開夾鏈封口,整包放進熱水中.  等到滴雞精完全變成液體就可以倒出來喝了!如果想要喝起來熱一點,可以選用大一點的杯子,裝多一點熱水,不然這個方法喝起來會是溫溫的喔~  把滴雞精倒進碗裡的時候,濃濃的雞湯香味飄散出來.老石的滴雞精原料就只有「雞」而已,沒有中藥材,沒有調味料.看官網介紹做法,他們是使用高溫蒸煮慢慢滴製,過程不加水,也不加抗氧化劑、防腐劑或增色劑等化學物質,冷卻後再將油脂分離.自己煮的雞湯,湯面上一定會浮著油,喝完嘴會稍微有點黏,老石的滴雞精喝起來味道很清香,也不太油膩,滿順口的.沒有加中藥材這一點也滿特別,中藥材有時候味道較重,比較無法喝出雞的原味.最近因為懷孕,之前買的四物口味滴雞精,現在就只能讓給先生補一補了Orz.   <雞肉鬆>   雞肉鬆 肉鬆一向是家裡的配飯良伴,大人小孩都愛吃,剛從副食品階段畢業的小孩,偶爾粥或白飯吃膩了,加一點點肉鬆就可以讓她多吃好幾口.但是又會擔心肉鬆的會不會過多添加物,也不太敢讓她常吃.  老石的雞肉鬆成分很單純,只加入糖和醬油,沒有額外化學添加物,也沒有市售肉鬆常用來增加體積的豆粉,整包真材實料使用雞肉.仔細看肉纖維很細碎,牙齒還沒長齊的小小孩吃也不費力,口味吃起"
"桂冠x君品頤宮滴雞精土雞湯-三星級的營養補給-不囉嗦,直接先貼團購連結,因為實在太搶手啦~母親節優惠團購下單處:http://bit.ly/2VqdOsp米其林三星的君品酒店頤宮中餐廳,大家去吃過了嗎?曼蒂媽沒吃過,因為超難訂到位子的~自從君品頤宮被米其林頒發三星級的榮耀後,就更受到大家歡迎母親節又即將到來,是大節日阿~~根本一位難求!!原本想趁著母親節帶著老媽及婆婆吃上一頓好料,但是除了訂不到位子外,說真的,這種大節日餐廳到處人擠人,老人家也不愛這樣~曼蒂媽想想還是自己煮上一桌子大餐更顯得做兒女的誠意~這個時候就不能隨便準備啦,一定要來點特別的菜色才可以既然訂不到君品頤宮,那麼我就自己在家重現米其林星級的好滋味~~呵呵~不是曼蒂媽愛老王賣瓜,而是我有秘密武器!!那就是使用桂冠食品與君品頤宮攜手合作的聯名新湯品﹝滴雞精土雞湯禮盒﹞來替好老人家煮上一鍋濃郁又有滿滿營養精華的土雞湯! 來來~先來看看整個雞湯禮盒裡包含了那些好料裡頭包含了1.國宴滴雞精50ml/包,2包2.桂丁土雞1800g/隻,1隻3.秘傳雞湯1000ml/包,1包   全雞是使用有台灣土雞王之稱的桂丁雞,整隻全雞分量可不小,實測給大家看看重達1800克,也就是三斤的全雞,份量超足   主廚秘傳雞湯是主廚使用老母雞、雞腳、金華火腿、薑、桂圓、昆布抽出物、白胡椒等所熬製而成   兩包滴雞精也是使用國宴等級的桂丁雞所萃取出來的光倒出來就能聞到濃厚的雞香味~     另外還有這盒汕頭魚餃      桂冠與君品聯名推出的傳統汕頭魚餃,是由桂冠團隊與頤宮行政主廚陳偉強專程前往魚餃發源地汕頭,尋找正宗魚餃製法,最後選擇用魚漿製成的餃皮,包入加了辣椒、馬蹄、芹菜等食材的內餡,尺寸看起來比市售魚餃還要大些!料理方式： 桂丁雞退冰後,連同秘傳雞湯倒入容器中,放入電鍋或蒸籠蒸煮約50~60分鐘,曼蒂媽則是用鑄鐵鍋來燉煮(個頭挺大的,所以我用了24公分的深鑄鐵鍋來煮)然後加入主廚秘製雞湯因為雞湯非常濃郁,所以加完雞湯後,我有另外再添加開水,蓋過全雞本身沸騰後蓋上上蓋,轉中小火慢燉50分左右在燉煮的過程,從廚房裡就整個散發濃濃的雞香味我想這一定是主廚秘傳雞湯正在施展它三星的功力,整個超香的~這味道說真的,以我一個單純煮婦的功力,根本燉不出這樣的香氣~~所以母親節的重點雞湯,當然就要靠它來替曼蒂媽的料理大大的加分囉~等到雞湯燉煮好後,滴雞精隔水復熱,就可以再倒入加熱好之雞湯,讓整個雞湯濃醇精華更為提升,不過如果不加當然也可以,留著做蒸蛋,或是直接拿來燉粥等也很適合不過,母親節嘛~就奢華一下,兩包全給它梭哈,讓大家都好好的補一補!! 先偷一口~超超超好喝的,滿滿的精華呀~曼蒂媽決定連鹽巴都不再加雞肉燉的好軟嫩,湯頭顏色金黃,好誘人呀~或許大家可能會想加些蔬菜下去燉煮,讓整個鍋物更豐富,但是呢,曼蒂媽在這一鍋超級精華的雞湯裡不打算這麼做,因為我覺得會影響雞湯原有特殊的香氣~如果想吃其他的食材,我會另外先川燙好蔬菜及餃類,將這些食材放進碗內,才添進雞湯及雞肉,這樣不僅能保留雞湯美味,還能吃到其他食材的營養!!汕頭魚餃吃起來真的有彈牙,吃得出淡淡的芹菜味及微微的辣度,跟普通的魚餃完全不一樣喔!這麼棒的雞湯禮盒,曼蒂媽咪絕對是要推薦給大家的,光我自己都先下單三組了,一組給三寶嬤,一組給婆婆,另一組當然就是要給我自己啦~真恨不得自己的冰箱容量可以再多一些,因為這次的團價實在很優惠呀而且冷凍保存可長達九個月,不趁著這個機會多囤一點,更待何時?來來~優惠價格只到5/5號喔~原價2250,限時優惠只要???(請見表單內容)母親節限時優惠團購﹝桂冠x君品頤宮滴雞精土雞湯禮盒組)母親節優惠團購下單處:http://bit.ly/2VqdOsp買一組雞湯禮盒就送一盒8入裝的傳統汕頭魚餃!! ????快來找三寶一起玩吧????親親三寶   ????按完讚,記得下拉再選搶先看,才不會錯過好康訊息喔????      "
" 屎蛋媽自從懷了婆婆的金孫,做月子時吃過婆婆做的雞精後,就念念不忘雞精美味,好想再喝到雞精啊啊啊~（是要在生一個膩?） 這次知我心好朋友發起了老石滴雞精團購,等好久當然要跟啊! 老石滴雞精有好多系列喔~屎蛋媽買的是莿桐蒜頭雞‧滴雞精(輕巧盒)５入  重要的是老石滴雞精可以免費索取雞骨架、雞油和雞肉絲,這三種產品都是滴雞精後剩下的可食用的部分,老石滴雞精不藏私的把這些內容一起送給人客,真的太大方了!而且還包裝精美,就算是贈品,包裝一點也不隨便呢!  哪裡買： 老石滴雞精 地址：704台南市北區長榮路四段58巷3號開放時間：09:00~18:00電話：062088778官網：老石滴雞精老石滴雞精~莿桐蒜頭雞屎蛋媽選擇的老石滴雞精,特色是使用嚴格把關特別挑選的無毒雞隻,經過自然放養１５０天,使用天然食材做為雞的飼料,就算雞隻生病也不使用藥物,讓雞隻生長在自然的環境,也因為如此,老石滴雞精也要承擔雞隻生病造成全軍覆沒的風險,經過SCG品質檢驗、抗身素、農藥、重金屬殘留檢驗的合格老石滴雞精,如果缺貨,要去哪買啊啊啊! 老石滴雞精是冷凍包裝,使用方式很簡單：可以微波爐加熱、電鍋加熱、隔水加熱,屎蛋媽使用的是傳統的隔水加熱. 倒出來的老石滴雞精,黃澄澄的晶瑩剔透~好香喔!喝雞精記得空腹使用,可以吸收的更好更滿!如果有發燒生病的情況,建議忍耐一下喔!就像中醫說的,生病不宜補,避免火上加油啊啊啊! 老石滴雞精是不加中藥的純正滴雞精喔!加了中藥雞精又變少了,怎麼可以!!!很多坊間雞精都加了中藥,就是節省成本的做法呦!   贈品：老石滴雞精送的雞骨架、雞油和雞肉絲要自行索取喔!寄出前記得告知老石滴雞精蛤!老石滴雞精雞骨架：老石滴雞精雞骨架是熟的,不需要在川燙去血水,是不是很方便!  家中有寶寶的可以用老石滴雞精雞骨架熬粥,做副食品呦!屎蛋已經五歲哩!所以屎蛋媽的料理方式是用雞骨架用熬湯做火鍋喔! 用老石滴雞精雞骨架熬湯做成火鍋,湯頭很香喔!完全不需要再加高湯粉,只需要加一點點鹽調味,就完全的天然好吃喔!省時又方便!  老石滴雞精雞油：老石滴雞精雞油的雞油可以拿來煮菜、拌食材,輕輕鬆鬆美味上桌! 屎蛋媽拿雞油來拌麵線、拌飯,不需解凍,拿乾淨的湯匙取一勺加入,均勻攪拌,就完成了!  老石滴雞精拌麵線~讓不愛吃麵線屎蛋大讚：怎麼有那麼好吃的麵線!屎蛋媽瞬間升級為孩子心中的大廚,台灣好媳婦的戰蹟又多添了一筆!     老石滴雞精雞油拌飯：屎蛋最愛吃炒飯,簡單的雞油拌飯,不用再吃油膩膩的炒飯,讓老石滴雞精雞油讓白飯不只是白飯. 老石滴雞精雞肉絲：滿滿的一包雞肉絲,稍微退冰就可使用了! 老石滴雞精雞肉絲,裡面幾乎都是瘦肉,好實在啊! 屎蛋媽的用老石滴雞精雞肉絲,做青菜炒肉絲的料理,加入老石滴雞精雞油和雞肉絲經過簡單的拌炒,就香氣逼人了! 淋上蠔油更添風味!! 像屎蛋媽這種不擅長料理的人,竟然也能輕鬆做出一桌好菜,哈哈!屎蛋媽好開心啊!老石滴雞精對於像屎蛋這種正在成長期發育和屎蛋爸這種需要滿滿體力來賺錢給屎蛋一家花用的男女老少,老石滴雞精富含有小分子胺基酸及肌肽,易於孩子的吸收以及男女老少的元氣補給,老石滴雞精實在是家庭必備的食材啊!若家中有老年人,或病後的體質調理,更是不容錯過的天然營養品!老石滴雞精不含有香料、色素和防腐劑,這麼在地天然的雞精誠心推薦給大家!  喜歡屎蛋媽的文章,別忘了追踪粉絲團啊:   IG的網址：https://www.instagram.com/ee025479 部落格:1.屎蛋媽Stan的吃喝玩樂https://ee025479.blogspot.com/2019/02/wild.html2.屎蛋媽(Stan)只有愛玩不行嗎?http://ee025479.pixnet.net/blog/post/274572748-%E5%A7%9D~wild-%E6%9C%89%E6%A9%9F%E5%86%B7%E5%A3%93%E5%88%9D%E6%A6%A8%E9%87%8E%E7%94%9F%E6%A4%B0%E5%AD%90%E6%B2%B9%2c%E4%B8%80%E6%8A%BA%E5%8D%B3%E8%9E%8D%E7%9A%843.窩客島:屎蛋媽就是可以很親子https://www.walkerland.com.tw/article/view/2127124.愛評網:屎蛋媽的吃喝玩樂https://ee025479.blogspot.com/2019/02/wild.html5.媽咪拜~屎蛋媽https://mamibuy.com.tw/talk/article/116118 "
"***想看更多精采有趣的分享,歡迎來逛逛我們的部落格喔!***原本不太在意養生、食補的我,打從懷孕開始就注意到市面上的滴雞精五花八門,品牌眾多,眾家紛紜,但也總忍不住懷疑這種單價偏高的產品,到底我們買到的是否有其真正價值,或者是否有灌水之虞?後來懶媽媽如我,也就沒再想用滴雞精來養胎,對於滴雞精還停留在婦幼展的試喝印象.生產之後到現在,不知是因為帶孩子或者哺餵母奶的關係,還是常會覺得累,最近經朋友建議、介紹而認識了「老石.滴雞精」. ​收到包裹時,可以感受到他們的用心與質樸的美感,素雅卻精緻的包裝下分別是老石健康禮盒(內含六包滴雞精與雞肉鬆)、雞肉絲、雞油與雞骨架.是的!後面這三種滴雞精後的產物,也是可以跟老石備註免費索取的喔,看他們這麼大方不私藏的分享,即可知道他們採用真正放山雞全雞進行製作,使人能放心自己買到的滴雞精來源單純而健康,除了雞肉絲、雞骨架份量很多,烹煮後美味營養,從雞油的純淨度也可令人感覺到滴雞精的純粹.​這次的禮盒裡分別有六包滴雞精,分別來自四間農家：台南加里益菌雞、台南柳營蔬果雞、雲林莿桐蒜頭雞、屏東高樹好拾雞,雖然有不同命名,但可不要誤會,這些都是雞隻的食物而非滴雞精的調味喔,滴雞精全部都是最自然的原味而已!​「老石滴雞精」是採冷凍方式保存滴雞精最完整的營養,讓我們來看看飲用方式：可以倒入容器內加熱、直接隔水加熱、以及煮沸加熱,其中最方便的當然就是直接隔水加熱囉,剪開上方包裝後加入熱水15分鐘即可倒出飲用​​大家可以看看倒出來的滴雞精,不油不膩,色澤金黃清澈,沒有多餘的腥味或調味,非常好入口,可以在早上空腹時作為一天活力的來源喔!(但其實老石家的滴雞精濃度高,一般人可以3~4天喝一包即可,其他飲用限制請看註一) ​「老石滴雞精」堅持使用無毒雞、不施打或給予藥物,每隻用作滴雞精的雞隻都養足五個月足三斤重後才恆溫蒸煮慢慢滴製,製作過程中也不添加水或其他調味,抗氧化劑、防腐劑或增色劑,保持最單純原始的營養.相較於其他坊間滴雞精,最特別的大概是他們與小農合作,而這些小農飼養雞隻的方式也都很天然,益菌雞是以發酵後的茶葉及益生菌餵養、蔬果雞則是採自然農法養成,以各種有機蔬果餵養,好拾雞吃的是黃豆及豆渣、小番茄、南瓜等,而蒜頭雞則吃蒜頭、辣椒及酒糟、洋蔥等,其實雞的飼料會影響雞隻的健康與滴出來的滴雞精,老石滴雞精也不會再另外做任何口味上的調整(例如添加中藥材或調味),而在這陣子喝了不同農家的滴雞精後  (想要綜合農家口味請看註二),雖然都很好喝,但覺得最喜歡的是莿桐蒜頭雞,濃郁的滴雞精喝完讓人感覺神清氣爽,活力充足,我們請剛感冒痊癒的雙胞胎哥哥喝,讓他好好回復體力與營養(兩歲以上孩子可以直接喝,兩歲以下建議稀釋或蒸蛋、加入副食品哦!)​ （看看哥哥一臉開心的喝著） ​（後來乾脆直接請媽媽直接倒給他喝了XD) 「老石健康雞肉鬆」以前只吃過豬肉鬆、魚鬆,從未吃過雞肉鬆,老石健康雞肉鬆採簡單透明的真空包裝,翻個面可以看到他們成分裡只有雞肉、醬油、雞油、糖共四樣,跟其他市售肉鬆後面有一大堆看不懂的成分比起來安心不少,也是很適合寶寶的營養補充食品.​這天剛好比較忙,煮個炒飯、炒青菜當晚餐,缺少蛋白質,索性就在炒飯上撒上老石雞肉鬆吧,輕輕鬆鬆又是營養美味的一餐,照片裡可以約略看得到一些雞肉絲的樣貌,真材實料吃得出來,口感膨鬆酥脆,帶著它自身的香氣,跟炒飯也好搭!(如果要給寶寶吃的話,因為是用真正雞肉炒乾製成,可以吃到一些肉的口感,可能一歲後的寶寶食用會較適合喔) ​***想看更多精采有趣的分享,歡迎來逛逛我們的部落格喔!***滴雞精好朋友之一—雞肉絲這包雞肉絲的份量不少,不是很常下廚的我(平常都靠均嬤XD),拿了冷凍庫常備的蔥花,再加上切絲洋蔥,使用雞油爆香雙蔥,再加入1/3包的雞肉絲(是的,雞肉絲的份量很多!有些比較像一塊塊的雞肉,記得先撕細一些)與些許鹽巴調味,便是一道簡單的下飯料理囉!​​​​滴雞精好朋友之二—雞骨架雞骨架大家一般使用的方式應該就是熬高湯了,這包雞骨架的份量之多真的有令我驚訝,還附帶了六隻雞腳(正適合愛啃雞腳的我XD),這次使用大蒜、洋蔥跟整包雞骨一起熬湯,熬煮後的高湯分裝後就可以加入孩子們的副食品,或者家常料理囉!​（盤子裡的雞骨架大概只有1/2包,這次後來是全部一起加進去熬哦）​​​​(分裝成兩大碗,打算之後幫孩子煮副食品粥時加入,後來也用了右邊剩下的骨架跟湯煮麵,湯頭真的好濃郁呢!) 滴雞精好朋友之三—雞油廚藝不佳、不太會煮什麼功夫菜的我,這天試著用老石的雞油來煎個荷包蛋,大家可以看到挖出來的雞油非常是純淨的金黃色,沒有雜質,讓人對老石滴雞精的純粹更多了一份信任.雞油一下熱鍋,馬上可以聞到天然的雞油香,打上荷包蛋、撒個胡椒粉,又是簡單的家常料理囉!​​雖然我原本並非滴雞精愛用者,但吃了一輪老石家的眾多產品後,真的感受到如他們標語所述的「老石.做好食」,以老實人的心對待這片土地、承接小農們的愛心孕育,滴出每一滴精典好味,每樣食材與產品都經得起考驗,吃得到最純粹、原始的味道,如果未來有機會送禮,或者有幸有下一胎寶寶需要營養補充、哺乳時,真的會考慮繼續回購的店家喔! 老石.滴雞精官網連結：https://www.laoshi.com.tw/Facebook粉絲專頁：https://www.facebook.com/laoshi.tw (註一)：建議空腹或早晨飲用,吸收佳,也可讓整天充滿活力.但若有發燒、發炎症狀請勿飲用.兩歲以下嬰幼兒、痛風、高血壓、支鏈有機酸尿症(如楓糖尿症)及腎臟病患者,食用前須諮詢醫師喔!(註二)：因為老石滴雞精與小農合作,因為顧及需要等待雞隻長到足重足月,有時候無法同時間滿足需要綜合農家口味,可另外備註在訂單中,再等待滴雞精產出後出貨. *本文為與老石.滴雞精合作體驗文,相關產品描述引自官網與產品包裝,文中所述為本人真實感受,但實際每人體驗或有差異,需以個人體驗為準喔! 歡迎大家來facebook找我們一起玩~~喜歡的話也幫我們按讚分享吧~~"
"因為這次的體驗,雞媽才因此認識了「喜琵鷥」,而喜琵鷥正是專賣天然有機商品「健康食彩」旗下的系列商品,包含雞肉和雞精,而這些雞隻更是在綠色畜牧、友善養殖的方式下成長.▲ 喜琵鷥滴雞精不同於密集的籠飼,這些由30年育雞專家精選的台灣土雞,聽著音樂健康長大,伴隨著充足日照和營養,一旁更有駐園醫生隨時視察,成就這一隻隻令人感到安心的黃金土雞!雞媽覺得這一點真的很了不起!台灣大多基於土地限制和成本考量,養雞大多都是採用籠飼,雞隻的生長環境只能被列為最次要的考量,但事實上好的環境才能夠成就出健康的雞,雞隻一旦健康其實就可以免去不必要的用藥,吃進消費者肚子裡自然能安心!但很可惜的是,很多消費者卻往往只關注售價這件事.選購滴雞精也是如此,除了了解製程、成份和用料,其實最源頭的雞隻生長環境才是最根本、更重要的!你可以假設,如果今天把你關在一個狹小且動彈不得的籠子裡,即便餐餐給你吃山珍海味,我想也很難成為一個健康的人.▲ 喜琵鷥滴雞精所以,光是基於能夠重視動物福利這一點,雞媽就必須給健康食彩滴雞精（喜琵鷥滴雞精）一個大大的讚!雞媽這邊還想要在私心的進一步介紹,原來健康食彩是聯華實業股份有限公司在2012年成立的事業體,雞媽對聯華實業印象一直很好（就是製作麵粉的公司）,因為雞媽過去因緣際會之下得知,聯華實業在台灣在地食農教育的推廣也是相當投入,這點也是讓雞媽很欣賞!好的!雞媽題外話說多了,趕快來介紹這次體驗的宅配養生雞精吧!這一包包充滿土雞精華的滴雞精,內容物非常簡單,就是慢火燉滴而來的土雞滴取液,完全沒有添加防腐劑、人工色素和人工香料,所以可以喝到完整的全雞精華,除了直接喝以外,也很適合加到寶寶的副食品中,甚至是蒸蛋的時候取代水,改用滴雞精也很美味!▲ 喜琵鷥滴雞精的產品標示▲ 喜琵鷥滴雞精的產品標示喜琵鷥滴雞精採用高篩過濾的方式,只留下富含膠質、小分子蛋白質和胺基酸,成了這一包包零脂肪的零膽固醇雞精.飲用方式非常簡單,只要將喜琵鷥滴雞精充分加熱後,即可飲用,一般成人每日可以補充1-3次（每次1包）,兒童則是每日1包即可.▲ 喜琵鷥滴雞精一包60ml▲ 喜琵鷥滴雞精每一包都有清楚的產品使用介紹這一包60ml的喜琵鷥滴雞精,不只是適合給成人或兒童飲用,其實孕媽咪也很適合,有些孕媽咪因為反胃食量變小,這樣小小一包就可以補充營養,或是孕後調理也很合適.雞媽實際喝看看,金黃色帶點濃郁感就讓我垂涎三尺,雞媽退冰後倒入碗中,你可以看到喜琵鷥滴雞精呈現的是豐厚的膠質狀,一口喝下,滴雞精的味道非常甘甜,光是喝起來的味道就覺得好營養美味,而且並不會有一丁點的腥味或可怕的肉味,我想孕期容易反胃的媽媽應該也可以接受!▲ 喜琵鷥滴雞精的包裝易撕▲ 稍加解凍的喜琵鷥滴雞精倒起來膠質滿滿▲ 黃澄澄的喜琵鷥滴雞精看起來就好美味▲ 喜琵鷥滴雞精零脂肪、無腥味又富含膠質、蛋白質和胺基酸除了直接品嘗,雞媽把喜琵鷥滴雞精拿來做蒸蛋和寶寶粥,這邊就跟大家分享一下食譜囉!喜琵鷥滴雞精蒸蛋（兩~三人份）所需材料：蛋兩顆、水適量、蘆筍少許、香菇少許、蝦子兩隻步驟一：將蘆筍、香菇、蝦子全部切小塊處理步驟二：蛋放進預計蒸煮的容器中打散步驟三：在蛋液中加入與蛋等量的滴雞精,或是滴雞精的量多一點也無妨,會比較軟嫩（雞媽小撇步,如果是單純加水的話,擔心很難精準掌握水量,可以用蛋殼當作盛裝水的容器）步驟四：所有配料加入蛋液中打勻步驟五：放進電鍋中,加入半杯水,跳起悶約12分鐘就完成了!接下來,雞媽來做個喜琵鷥滴雞精寶寶粥給雞寶嚐嚐吧!喜琵鷥滴雞精寶寶粥所需材料：水或高湯（雞媽是用蝦殼熬湯）、各式配料（雞媽準備了南瓜丁、洋蔥丁、蘆筍丁、紅蘿蔔丁、海帶、吻仔魚）、米或糙米、喜琵鷥滴雞精步驟一：將高湯和滴雞精放入鍋中步驟二：將米和所有配料一併加入步驟三：小火慢熬直到煮熟為止滴雞精推薦低熱量雞精推薦 產品購買：https://lihi.cc/Z3sc0官網：https://www.jian-mart.com/Topics?TopicId=23粉絲團：健康食彩產品網址：喜琵鷥滴雞精服務電話：02-55784196（週一~週五09:00~12:00/13:00~18:00）服務信箱：jianfoodslhic.com.tw 歡迎點閱﹝我是雞媽：少女賢妻也是娘﹞Facebook https://www.facebook.com/woshijima/Pixnet http://woshijima.pixnet.net/blogMamibuy https://mamibuy.com.tw/home/495583/article "
"坐月子這段期間下來,真的覺得請月嫂請對了餐餐都煮好吃給我吃,而且餐點都不一樣呢!也真的幫了我很多忙,不管是我還是baby~ 最近發現,母乳有點減少,很怕baby沒得喝~因為娘親我也是希望能多餵母乳,希望能增加baby的免疫力所以不管擠奶或親餵有不舒服,都還是堅持要baby吸收母乳 月嫂除了煮一些能發奶的食物和燉湯以外,也會泡通汝茶給我喝早上也都會先熱一包滴雞精給我空腹喝,說空腹喝吸收更好這是婦幼展上看到的,白羽烏骨公雞,而且是未交配成熟公雞,說是會刺激雌激素,營養價值和膠原蛋白含量又比較高!!還4.8大卡而已耶!完全符合剛生完想要瘦下來的心情阿!! 當初買三包試飲,結果發現濃醇但沒腥味,很入口呢!!孩子的爹看我不排斥,又趕快上網訂購66包((這時就是神隊友了 "
"平常就不怎麼挑食~也會偷吃一點點垃圾食物算是食量大的女生當然懷孕期間,在老公跟自己的意志力當中,也盡量要繼續保持營養均衡、飲食正常,例如葉酸、鈣質、鐵質、藻油、B群、魚油、膳食纖維、卵磷脂、益生菌、DHA、膠原蛋白、珍珠粉等等,真的是太多了,但為了寶寶的發展,每個階段的孕期營養我都仔細諮詢醫師,也做了許多功課!今天就來跟媽咪們分享我各孕期階段的孕婦營養品牌! **********﹝準備懷孕﹞：葉酸/（或綜合B群有葉酸的）﹝懷孕初期1-3個月﹞：葉酸/維他命C﹝懷孕4~6個月（中期）﹞：孕婦綜合維他命/DHA/鈣質/卵磷脂﹝懷孕7~10個月(後期)﹞：益生菌/珍珠粉/鐵質/DHA/卵磷脂﹝哺乳期間（包含快生產時）﹞：孕婦卵磷脂/鈣/鐵/雞精 ********** ﹝卵磷脂﹞這款「伊頌天然卵磷脂」是朋友跟我說一定要買的~看到網路上很多討論都說懷孕要吃卵磷脂這樣以後奶水才多不過卵磷脂主要是疏通乳腺!所以奶多跟疏通跟兩回事但也是環環相扣啦!懷孕吃可以幫助胎兒發育,因為卵磷脂可是組成寶寶腦細胞的! ﹝鈣質﹞懷孕後期半夜常常抽筋痛醒,缺鈣問題似乎是每個孕媽咪的困擾,醫生也有說女性隨著年紀骨質會慢慢變差,剛開始爬文看到蠻多媽媽是吃檸檬酸鈣,後來才發現檸檬酸鈣化學成分比例高,但鈣含量卻是不夠~所以可能就要吃更多顆之類的從專家的角度來看,須從鈣含量以及鈣的吸收率進行評估,    ﹝益生菌﹞再加上懷孕黃體素造成影響常會出現便秘問題,為了孕期排便的問題,建議可吃看看益生菌,或者是黑棗精之類的富含膳食纖維的食物一般如果懷孕媽咪動得少吃的多,解便真的會困難許多,益生菌我推薦的是LP33的益生菌膠囊,如果沒有腸胃不適可以早上空腹吃~  ﹝孕婦奶粉系列﹞再來是媽媽奶粉系列了,在開始挑選前,我建議可以先多跑媽媽教室,實際喝過試用包不但能省錢,也能在體驗之後比較挑選,另外一個重點是,要依照懷孕各個時期的營養補充重點來選擇,懷孕中期可以補充DHA與鈣質,幫助寶寶成長之外,也提供媽媽未來哺餵母乳所需要的營養,每日建議攝取量為1000毫克,懷孕後期間則可以補充卵磷脂與亞麻油酸,可以幫助胎兒神經系統發展喔 美強生A優生媽媽奶粉：味道喝起來算是不會太濃還算好喝,接受度還算高DHA、鈣質、鐵質的營養是四款奶粉中最高的懷孕初期因為我有在吃「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」所以補強了「美強生A優生媽媽奶粉」葉酸劑量較少的部分金選明治媽媽奶粉：明治的熱量以及含糖量是這幾款最低的,會推薦給不想在懷孕期間胖得太快的媽咪們,相比於其他品牌,明治媽媽奶粉有添加了β-胡蘿蔔素,β-胡蘿蔔素可以中和懷孕媽咪體內的過氧化自由基,讓大腦反應靈敏、對懷孕媽咪的腸胃健康也有益處而含量非常高的雙亞麻油酸,可以調節血液循環以及促進大腦神經作用亞培心美力媽媽奶粉：亞培心美力媽媽奶粉的奶味比較濃,推薦給喜歡奶味重的懷孕媽咪,亞培奶粉DHA的來源非魚油,加上鈣質含量也多,所以懷孕後期也很適合亞培心美力媽媽奶粉的鉀、磷含量相較於另外三個品牌顯得較高,所以缺乏這2種礦物質的媽媽們可以選擇亞培,也要註意攝取劑量喔 小提示：目前我在開始哺餵母乳之前的作法是媽媽奶粉與伊頌天然卵磷脂交替吃,如果今天喝了媽媽奶粉,那就隔天再吃伊頌天然卵磷脂,避免一次攝取太多營養,反而營養過剩了! ﹝DHA﹞懷孕時吃幫助寶寶腦部發育及神經傳導的營養,提高寶寶IQ,協調行動統合能力,降低媽咪產後憂鬱、感染及早產風險,至於孕婦何時該開始補充DHA?一般來說胎兒在母體中即開始累積DHA於大腦中,其中以產前三個月及出生後三個月中累積速度最快,初乳DHA的含量會更高,普遍認為補充DHA有助於提升記憶力,對寶寶也有正向的影響,DHA可以從鯖魚、鮭魚、秋刀魚等魚類中攝取,看文獻才知道:原來鮪魚的DHA含量是最高的:2877毫克/100公克,但魚類就是特別需要註意會有重金屬殘留的問題,所以就請媽咪們掌握補充的黃金時期即可,也要留意有無認證標章跟檢驗報告,對於藻油跟魚油每個媽咪都有不同的選擇因素,我自己評估完還是吃藻油,比較不會有重金屬疑慮,選擇的品牌是：亞尼活力紐萊特藻油DHA素食膠囊,這款亞尼活力紐萊特藻油DHA就算是吃素的媽咪也可以服用,選擇亞尼活力藻油的最大好處就是不用擔心魚油殘留口中的腥味了 ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,我建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔 娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存,娘家滴雞精的包裝買起來最少是一盒有10包喔 老協珍滴雞精：老協珍滴雞精在電視上看到男神郭富城廣告打超大所以很自然想要試試這個品牌（爸爸疑惑）,黃色的包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要註意成分裡面是老母雞跟豬肉,一定要求想喝純雞精的孕期媽咪要參酌一下喔,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好 農純鄉滴雞精：在逛MOMO網路商城剛好有看到,原萃滴雞精是採用16週黑羽放山土公雞,是這幾個品牌唯一用公雞來滴滴雞精的,孕婦滴雞精是這樣製作是因為公雞有脂肪比較少,蛋白質跟膠質含量比較多的優點,滴雞精時是採用自動設備恆溫蒸煮6小時,然後採用第一道萃取  勤億幸福滴雞精：勤億幸福滴雞精說是選用阿裡山下老母雞做的,用古法的方式,收汁過程不加水,不知道是不是作法的關係,勤億的孕婦滴雞精本身就帶有一點點鹹味,口感是不錯喝的~ 田原香滴雞精：田原香的滴雞精一包60ml,其他如老協珍、娘家、金牌大師、農純鄉等也差不多都是這個容量,田原香是這幾家孕婦滴雞精裡少數有加中藥的,裡面有藥材有黑棗、紅棗、枸杞、黃耆,所以喝起來會有一點甜甜的蠻順口好喝而且田原香一包的熱量蠻低的約是14大卡,是可以每天放心喝 以上落落長的懷孕營養是我的經驗談,任何產品資訊依照官方標示為主,本篇僅提供個人心得"
"﹝出生150天的雄性處男白羽烏骨雞,所製成滴雞精﹞ 最近天氣變化真的很大,特別是清晨和傍晚的時候,家裡的人都會燉補一些中藥給我喝,我是屬於手腳容易冰冷型的,特別是剛生產完,身體比較虛弱,抵抗能力不是這麼好. 身邊有朋友特別推薦我喝滴雞精,一包一包的要喝的時候加熱就可以,非常方便,我也上網特別去查一下,幾家老廠牌的滴雞精,了解一下成分. 最讓我感到好奇的就是頤珍滴雞精,標榜使用150天自然成長的白羽烏骨雞,沒有施打抗生素、生長激素及瘦肉精,也特別強調是未交配的雞(處男雞)所製成的~~   主要是喝起來也不會太油,味道也還不錯,感覺整隻雞的精華都被鎖在這一包中,我現在是每天早上都會熱一杯來喝,喝完之後也覺得精神特別好,分享給大家~我自己是在pchome購買的,分享給大家參考一下~ PCHome：//goo.gl/ZweKGF "
"剛懷孕時,會有孕吐現象,雖然沒有很嚴重,但口味變的完全不一樣呢平常有嚴重咖啡癮,懷孕後,都不會想喝咖啡了平常不太吃甜食的我,懷孕後,有時都會想吃點蛋糕甜點懷孕真的很妙!但有時孕吐就一整天都吃不下,會開始害怕baby是不是沒營養?會不會沒吸收?發育就不完全?沒辦法順利長大?孕婦腦又再亂想亂擔心了 好險孩子的爸還不算豬隊友,一直幫我想辦法,也去逛了婦幼展在婦幼展看到好多滴雞精,一間間的試喝,其實每間喝起來都頗雷同發現一間,是用白羽烏骨雞,說是市面上營養價值最高的品種,而且還強調選用”未交配成熟公雞種””每包60ml,4.8大卡,養胎不養肉”“選用公雞種是可以刺激雌激素””未交配種是營樣價值不會流失掉”哇~~這真的是第一次聽到呢!孩子的爸直接腦波弱的買了三包試飲包 平常冰在冰箱,要喝時直接拿出來,滾水悶熱五分鐘就可以喝,很方便呢!口感濃郁,但沒有任何腥味,而且也沒添加任何其他成分,我是能接受的孩子的爸一知道,立馬上網直接訂購3盒(在MOMO、PCHome、生活市集……等都有賣) 總之,至少解決了孩子的爸和我擔心baby怕沒有營養而發育不全的問題"
"以往想到滴雞精就會想到孕婦、坐月子、探病、老人家補身體,現代人生活忙碌,適時地幫自己或家人營養加分也是很重要的.以溫體烏骨雞肉高溫滴煉的八一六烏骨雞滴雞精,不僅營養價值高、味道也香醇好喝,不管是慰勞辛苦的自己、家人,或是年節送禮,都是體面又貼心的好選擇.之前是因為懷孕、坐月子才開始接觸滴雞精,但市售滴雞精這麼多,要怎麼選擇哩?這回要跟大家分享的是八一六烏骨雞滴雞精.八一六烏骨雞滴雞精是餐廳起家,以前有吃過他們家的料理,覺得餐廳收掉真得頗為可惜,現在就專心在烏骨雞雞精的製作上.八一六烏骨雞滴雞精在台中、彰化都有門市,門市可以直接購買、取貨,也方便沒有喝過的朋友試飲,這回我來到的是在彰基斜對面的八一六烏骨雞滴雞精彰化分店,醒目的紅布條在店前左右,很容易就能找到了.以單純的木色系成列著,看起來簡約又有質感.一進門店家就會邀請試喝,立刻從冷凍櫃中取出滴雞精加熱,現場是整個包裝袋放入熱水中加溫加熱,大約3-5分鐘的時間就可以飲用了.在準備試喝品的同時,店家也一邊介紹八一六烏骨雞滴雞精與市售滴雞精的不同之處,市售滴雞精大多以土雞為主,以這種油量較少的烏骨雞製作滴雞精者不多,但店家堅持使用烏骨雞,則是因為它的營養價值高.每天凌晨電宰後的烏骨雞去除雞屁股、雞胸等部位後,直送200多斤的溫體雞肉至店面,直接在店內高溫滴煉,過程中不添加一滴水,也沒有多餘的調味,就是要給大家簡單自然的好味道.平常很愛喝香菇雞湯的小娃兒,第一次聞到滴雞精沒想到卻不敢嘗試,所以...媽媽賺到試喝就喝了兩袋啦~(羞)喝起來甘醇、沒有腥味,口中自然帶有富含膠質的甘甘黏黏的感覺,稍微放冷一點再喝,也不會膩味. 而且一些市售包裝一包大約60CC,八一六烏骨雞滴雞精一包則是100CC,使用的還是比較營養的烏骨雞,整體換算下來真心覺得非常的划算. 簡單的盒裝加上燙金的字樣,看起來頗有質感,紙盒上搭配提繩,直接送禮也很方便.滴雞精都是以冷凍保鮮,不管是宅配購買或是像我們直接從店面取貨,紙盒中都備有有輕便型的保冷袋,隨時保持著適當的溫度,真的是實用又貼心.店家也建議不要離開冷凍太久,雖然有搭配保冷袋,但盡量在兩小時內恢復其保存溫度比較妥當. 一盒有十包,每包是100CC,冷凍保存在-12度C至-18度C低溫中可以存放90天.加熱方式可以選擇自己方便的模式~~1、浸泡加熱:放入80度以上的熱水中,浸泡5分鐘以上,再倒入容器中飲用.2、電鍋、微波爐加熱:將冷凍的滴雞精塊放入碗、杯等容器中,加熱3-5分鐘即可飲用.尤其是微波爐,千萬不要直接整包放進去加熱阿!!!很危險的喔!!! 像我個人比較喜歡使用電鍋,把冷凍的八一六烏骨雞滴雞精放到碗裡,大約放入1/3米杯的水,就可以先去做點別的事啦~~但是..要記得插電按開關(常常健忘的人一定很有感)幾分鐘後熱騰騰的烏骨雞滴雞精就可以上桌啦~直接飲用是最快速的方式,但也可以當人懶人主婦料理偷吃步的好幫手喔!有時候早上吃中式早餐,像飯糰、蘿蔔糕、蛋餅類的,就很適合搭配上一碗熱騰騰的滴雞精,準備起來不費工,而且一早就可以吃得營養美味,一天的好精神就從這裡開始啦!考慮到小娃一開始可能不能接受滴雞精的味道,加上小朋友的身體也不太適合自己獨立喝完一包,搭配到料理中最接受度最高的方式,所以我以炊飯和蒸蛋這兩款來料理,難度不高,小朋友又喜歡~各位偷懶的主婦可要筆記一下啊!!!材料:雞蛋五顆、香菇3朵、八一六烏骨雞滴雞精一包、魚板(點綴用可有可無)步驟:1、先將乾香菇泡入熱水中,香菇水等等也要加入2、五顆雞蛋打入碗中,先均勻打散,注意不要打入太多空氣3、蒸蛋的水分比例是蛋一比水二,所以我會使用電子小秤計算蛋液整體重量再乘二,以八一六烏骨雞精100CC上香菇水後,不足的部分就加入開水,再次攪拌均勻.4、調味部分依據個人喜好,因為是要給小孩吃的,所以我沒添加其他調味料,如果口味比較重的大人則是適量加入些許食鹽.5、進電鍋前,用篩子濾去氣泡、大顆粒等,這樣蒸蛋才會細緻. 6、如果要加入香菇、魚板類配料,在倒蛋液倒碗中時先倒六分滿.7、外鍋加一杯水蒸大約10分鐘,記得在鍋蓋與電鍋中間放一根筷子保持空氣流通.8、最後再加入香菇、魚板等配料,倒入剩餘蛋液,再蒸5分鐘就OK囉! 滑嫩細緻的滴雞精蒸蛋就這樣完成啦~~對於小朋友來說接受度很高,而且單純的食材原味,更能品出八一六烏骨雞精的香. 對於大人來說像Sean就覺得很清淡,但Q比就很喜歡這樣簡單的味道,輕鬆讓小朋友吃得營養又開心.再來就是八一六烏骨雞精蔬菜炊飯啦~一樣是電鍋就可以搞定了,非常適合懶人喔~~蔬菜的部分可以選擇自己喜歡的,我準備的是Q比大姊大很愛的紅蘿蔔、毛豆、鴻喜菇和乾香菇,當然還要有一包已經加熱後的八一六烏骨雞精. 以一般洗米程序洗淨米粒,可以使用白米或是搭配上五穀米,我個人是比較愛讓孩子吃五穀米,感覺一餐中可以攝取到的營養種類比較多,洗淨後的米粒先以熱呼呼的滴雞精浸泡約20分鐘.   再加入蔬菜和水就可以丟進電鍋啦~~等待起鍋就可以吃到帶著營養滿分的八一六烏骨雞精蔬菜炊飯啦!如果炊飯的部分是單吃的話就建議加入調味,但如果還需要配其他的菜餚,就可以不需要調味啦~加入小朋友喜歡的蔬菜,還有營養的八"
"​跟大家分享一款超優質的寶寶粥、滴雞精、媽媽茶、益生菌等等（是小孩的最愛,也是媽媽的愛好者）農純鄉用料真實、用心真實、口味真實、產地真實、製法真實,這是我這麼愛它的原因​農純鄉-寶寶粥純天然,無添加,非常營養,衛生安全、省時省力、媽媽最安心以前帶著小孩出門玩總是帶著大包小包,包括前一晚費盡心思自製的冷凍副食品,出門幾天就準備幾份(包括中餐、晚餐)還帶著保冰袋、保冰箱,真的累慘我跟炘爸了(笑),因為不敢亂買市售的副食品,所以都堅持自己做有一次去花蓮玩,因為車程比較遠、想說買市售副食品,但我那時候是買冷凍型的副食品一樣用我平常出門玩的方式保存副食品,但因為車程比較遠,所以到了民宿,就有些微退冰、融化,這樣很容易滋生細菌​接著每次只要出遠門我都好擔心小孩的三餐,又不想太快讓1歲的小孩接觸所謂大人的外食有些外食會加味精或者比較鹹等等,這些都不適合小小孩的,能避免最好是避免!​這次去台南玩之前,發現用不同方式保存寶寶粥的副食品,就是農純鄉寶寶粥,讓我完全愛上它不用冷凍,只要常溫保存即可,一定很多媽媽疑惑,常溫真的可以嗎?不會壞掉嗎?(當初我也是這麼想XD)後來到官網爬文後,才了解農純鄉是利用高溫殺菌保存方式,讓寶寶粥可以不用冷凍也可以常溫保存殺菌就是經過日本設備高壓滅菌後,完全無生菌,不必添加防腐劑就可以讓寶寶粥常溫保存,而它的包裝是鋁箔積層袋、包裝密封,能充分組隔細菌、空氣入侵每款寶寶粥都是選用100%契作香米,搭配嚴選的在地食材,經過篩選、洗條後,與細火慢煮的營養高湯一起熬煮!​上次去台南就帶了好多包的濃純香寶寶粥,只要到在玻璃碗裡面拿到便利超商微波即可(真的超方便的)​這碗是巧巧鮭魚粥,選挪威鮭魚哦​因為行程關係,大人晚點吃中餐沒關係,不能讓小孩餓到,而快4歲的哥哥說他還不會餓(在車上已經吃了很多東西)​​芮芮超級喜歡的~​農純鄉的滴雞精是選用上等天然飼養黑羽土公雞,也就是俗稱的「黑土」,滴釀出全台濃度與純度最高的極致滴雞精~CAS認證、恆溫蒸煮、滴釀萃取、安全滅菌滴雞精的包裝採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分組隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑完全無生菌,即能封鎖美味長期冷凍保存１２個月哦!懷孕中的媽咪、小孩、老人家、學生、上班族、無胃口者、生病滋補或者當中平日養身保健的都可以喝哦!​​這真的是我喝過市售最好喝的滴雞精了,以前總是喝外婆自己用的滴雞精,雞還是自家養的,而我不想讓外婆太忙碌於是買了好多款的市售滴雞精,有些喝起來就像加過水一樣,跟外婆用的差很多直到買到濃純鄉的滴雞精,真的只有濃純香可以形容了!!我敢保證這個真的沒有加水阿~~有些市售滴雞精是將雞絞碎,再加水烹煮,除了有腥味之外,濃度也很低!!​平常保健身體可以喝~~喝了元氣滿滿,媽媽真的平常要消耗很多體力陪伴小孩啊!​加在粥裏面也可以哦~這樣也好好吃呢!小孩也非常喜歡​讓小孩直接喝也可以,兄妹倆也非常喜歡!!小孩建議一天一包即可哦~​農純鄉媽媽茶利用頂級的黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞熬煮喝起來的味道我可以接受,喝起來像桂圓紅棗茶擠奶前半小時我都一包媽媽茶＋100CC的熱開水飲用,就會非常有感覺哦​媽媽茶包裝一樣採用食品級鋁箔積層密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,並經過高壓滅菌製程,經食工所試驗證實不必添加防腐劑即能常溫保存18個月!​針對我們東方體質研發,而且非濃縮!!自然產媽咪產後1-2周就可以開始喝囉,像我是剖腹產我就等到傷口恢復差不多才開始飲用​還有經過國家級七大認證專業工廠製作!!讓哺乳媽咪可以安心食用​ 1.開團網址： http://mami.tw/2Sv2TbV 2.團購時間：2/11早上10點-2/17晚上12點3.出貨時間：結團後,自2/18起依訂單順序安排出貨4.運費：本島免運費/外島運費200/不接受海外訂單5.付款方式：ATM轉帳(指定時間內完成轉帳訂單自動成立無需回覆轉帳內容)/信用卡  6.商品效期：　◆農純鄉滴雞精（2019.11月）　◆農純鄉 媽媽茶（2020.05.15）　　　◆寶寶粥（南瓜/牛肉/豬肉/干貝/鮭魚2019.12.05）若有任何產品相關問題歡迎詢問:✔客服信箱：ecservicemamibuy.com.tw✔客服line：lqm4102s ⛔團購商品屬特殊商品,不適用七天鑑賞期,不接受退貨、換貨,除商品瑕疵無法使用,另由廠商作業處理6.開團內容 "
"剛懷孕時身邊的媽咪朋友們都跟我推薦說「卵磷脂」跟「葉酸」是懷孕初期就要開始攝取的重點,這樣才能預防遭遇餵母奶比生產還痛的窘境,雖然心裡暗想真的有這麼誇張嗎?但本身怕痛但又很在意寶寶營養的我,在諮詢過營養師之後,當然也開始吃卵磷脂搭配葉酸了!  在這麼多不同種類中,我最後選擇「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」,會選擇伊頌天然卵磷脂主要是網路、身邊的朋友吃過幾種之後最後也幾乎都是吃到哺乳結束,原本想說吃完再多試別款,不過因為吃完感覺還不錯,就一直持續吃下去了, 剛開始用伊頌天然卵磷脂,主要是聽朋友說伊頌天然這個牌子盛傳是「孕婦卵磷脂界的愛馬仕」!買多盒裝的還蠻優惠的寶寶順利出生後,伊頌天然卵磷脂我一直吃到哺乳都還在用,主要是在我遇到塞奶硬塊跟輕微乳腺發炎的時候,除了長輩叮囑要喝滴雞精之外,還有搭配喝「哺多多」發奶茶~ 另外我覺得伊頌天然卵磷脂有一個很方便的地方是,他們是做獨立防潮片裝的,品質能顧到帶出門也超方便,剛好出外旅行缺母乳時可以馬上追一下進度,免得寶寶等不及了就會哭哭而我在購買的時候有有發現他們通過德國滕德姆斯跟歐陸檢測的認證,覺得用起來會很放心呢 另外也有媽咪問說我哺餵母乳的時候卵磷脂功效要怎麼吃到?以伊頌天然卵磷脂為例子,我從初期懷孕一天都是吃1-2顆.哺餵母乳時正餐後都吃3~4顆,能預防塞奶硬塊乳腺會比較快暢通,每天母乳量也都有穩定成長.第一天除親餵外,擠奶大概就有15ml,產後第四天一整天奶量就有430ml,我在產後兩週一天奶量就順利破千了"
"懷孕期間的媽咪們最擔心的是營養不夠充足這件事,很想把孕期該攝取的營養吃均衡,也想把一些懷孕重點營養補充足夠,因為有時候日常食物很難多方攝取好的養份,所以多多少少要補充些懷孕營養品,我雖然算是懶個性,但還是認真的跟醫師諮詢一下懷孕各孕期需要的營養該怎麼吃但我相信我愛吃的這些,只算是能基本的提供懷孕營養素給我跟肚子裡的寶寶,其他還有一些孕期中的重點營養素是需要額外補充的,當然懷孕期間,一定要繼續保持營養均衡、飲食正常,而因為有太多營養素需要讓孕婦和寶寶攝取了,例如葉酸、卵磷脂、鈣質、鐵質、藻油、維生素、魚油、膳食纖維、蛋白質、益生菌、DHA等等,既然懷孕需要的營養素這麼多種類,我底下就把重點補充的孕期營養跟孕婦營養品推薦整理出來,給媽咪可以方便參考喔 ﹝準備懷孕﹞：葉酸/肌醇/綜合維他命﹝懷孕初期1-3個月﹞：葉酸/維他命C/優質蛋白質/孕婦卵磷脂﹝懷孕4~6個月（中期）﹞：孕婦綜合維他命//DHA/鈣質/優質蛋白質﹝懷孕7~10個月(後期)﹞：孕婦益生菌/珍珠粉/鐵質/膳食纖維﹝哺乳期間（包含快生產時）﹞：孕婦卵磷脂/鐵質 ﹝葉酸﹞葉酸(FolicAcidorFolate)屬於維生素B的一部分,是對紅血球至關重要的元素,和為在這個機體的許多其他細胞.自然發生在食物的葉酸的表單稱「葉酸」,葉酸對於寶寶來說是幫助寶寶脊椎和腦部細胞建造發展不可或缺的基本元素之一,對寶寶的神經管建造十分重要,若寶寶在生長過程中缺乏葉酸劑量,則可能導致神經管缺陷病症(NTDs),像是胎兒脊柱分裂、無腦畸形、兔唇、顎裂、心臟或尿道缺陷等等這款「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」是好朋友聽到我的中獎喜訊送給我的,還很得意的說他送我的是孕婦卵磷脂界的精品!原本我就有計畫要從剛懷孕就開始補充卵磷脂,因為看報導醫生說卵磷脂會對寶寶腦部發育有幫助,剛好伊頌天然卵磷脂又有添加葉酸,葉酸劑量充足,所以也讓我不用在懷孕要另外買葉酸來攝取,到寶寶順利出生後我一直吃到哺乳都還在用,我覺得「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」可以推薦給想從懷孕初期的時候,就想一次補充重點懷孕營養的媽咪!​   ﹝鈣質﹞懷孕後期半夜常常抽筋痛醒,缺鈣問題似乎是每個孕媽咪的困擾,醫生也有說女性隨著年紀骨質會慢慢變差,剛開始爬文看到蠻多媽媽是吃檸檬酸鈣,後來才發現檸檬酸鈣化學成分比例高,但鈣含量卻是不夠,從專家的角度來看,須從鈣含量以及鈣的吸收率進行評估,以珊瑚鈣來說蠻適合孕婦使用的,但補鈣時還也需要補充一定比例的鎂才能被人體吸收,另外也需要多曬曬太陽補充維生素D,能幫助鈣質吸收更好懷孕初期最重要的就是葉酸、鈣跟卵磷脂了,孕哺兒的鈣有分成2種,孕哺兒日本天然珊瑚鈣跟孕哺兒日本東洋貝鈣口嚼錠,我自己吃的是孕哺兒的珊瑚鈣,這一款孕哺兒主要是使用天然珊瑚鈣為主要原料,也富含天然鎂成分,另外還有添加機能性素材ＣＰＰ酪蛋白磷酸寡勝肽,除此之外孕哺兒外盒上都有清楚標示,產品成分內日本天然珊瑚鈣相關的品質規格書,所以選擇孕哺兒這一款的品質會蠻放心的​  ﹝益生菌﹞懷孕當中胎兒越來越大容易壓迫到腸胃道,再加上懷孕黃體素造成影響常會出現便秘問題,為了孕期排便的問題,建議可吃看看益生菌,孕婦益生菌的挑選重點大致有：益生菌的來源、菌數菌種的量、還有益生質有什麼?一般如果懷孕媽咪動得少吃的多,解便真的會困難許多,益生菌我吃的是LP33的益生菌膠囊,同時還可以幫助孕期的排便順暢、調整懷孕媽媽的體質,建議媽咪益生菌要在早上空腹吃喔​ ********** ﹝孕婦奶粉系列﹞再來是媽媽奶粉系列了,在開始挑選前,我建議可以先多跑媽媽教室或藥局問問看,實際喝過試用包不但能省錢,也能在體驗之後比較挑選,另外一個重點是,要依照懷孕各個時期的營養補充重點來選擇,懷孕中期可以補充DHA與鈣質,幫助寶寶成長之外,也提供媽媽未來哺餵母乳所需要的營養,每日建議攝取量為1000毫克,懷孕後期間則可以補充卵磷脂與亞麻油酸,可以幫助胎兒神經系統發展喔  美強生A優生媽媽奶粉：味道喝起來算是不會太濃還算好喝,接受度還算高DHA、鈣質、鐵質的營養是四款奶粉中最高的懷孕初期因為我有在吃「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」所以補強了「美強生A優生媽媽奶粉」葉酸劑量較少的部分  金選明治媽媽奶粉：明治的熱量以及含糖量是這幾款最低的,會推薦給不想在懷孕期間胖得太快的媽咪們,相比於其他品牌,明治媽媽奶粉有添加了β-胡蘿蔔素,β-胡蘿蔔素可以中和懷孕媽咪體內的過氧化自由基,讓大腦反應靈敏、對懷孕媽咪的腸胃健康也有益處而含量非常高的雙亞麻油酸,可以調節血液循環以及促進大腦神經作用  亞培心美力媽媽奶粉：亞培心美力媽媽奶粉的奶味比較濃,推薦給喜歡奶味重的懷孕媽咪,亞培奶粉DHA的來源非魚油,加上鈣質含量也多,所以懷孕後期也很適合亞培心美力媽媽奶粉的鉀、磷含量相較於另外三個品牌顯得較高,所以缺乏這2種礦物質的媽媽們可以選擇亞培,也要注意攝取劑量喔 小提示：目前我在開始哺餵母乳之前的作法是媽媽奶粉與伊頌天然卵磷脂交替吃,如果今天喝了媽媽奶粉,那就隔天再吃伊頌天然卵磷脂,避免一次攝取太多營養,反而營養過剩了! ﹝DHA﹞懷孕時吃幫助寶寶腦部發育及神經傳導的營養,提高寶寶IQ,協調行動統合能力,降低媽咪產後憂鬱、感染及早產風險,至於孕婦何時該開始補充DHA?一般來說胎兒在母體中即開始累積DHA於大腦中,其中以產前三個月及出生後三個月中累積速度最快,初乳DHA的含量會更高,普遍認為補充DHA有助於提升記憶力,對寶寶也有正向的影響,DHA可以從鯖魚、鮭魚、秋刀魚等魚類中攝取,看文獻才知道:原來鮪魚的DHA含量是最高的:2877毫克/100公克,但魚類就是特別需要注意會有重金屬殘留的問題,所以就請媽咪們掌握補充的黃金時期即可,也要留意有無認證標章跟檢驗報告,對於藻油跟魚油每個媽咪都有不同的選擇因素,我自己評估完還是吃藻油,比較不會有重金屬疑慮,選擇的品牌是：紐萊特藻油DHA素食膠囊,這款紐萊特藻油DHA就算是吃素的媽咪也可以服用,我吃過是覺得的確沒魚油來的有腥味~     ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,我建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔   娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存 老協珍滴雞精：老協珍滴雞精在電視上看到vivian廣告打超大所以很自然想要試試這個品牌包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要註意成分裡面是老母雞跟豬肉,一定要求想喝純雞精的孕期媽咪要參酌一下喔,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好 不過雞精或滴雞精這種東西好像也不是人人適合有過肌瘤的人好像也比較不適合喝所以都建議先咨詢哦 本試用文皆無受任何酬勞絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享!"
"♡懷孕階段三個週期：懷孕初期（第0個月~第3個月）懷孕12周前的這一階段,通稱為孕早期.這時,寶寶在媽媽腹內不會長得太大,懷孕滿3個月時胎兒的體重也不會超過20克.然而,這段時期卻是胎兒主要器官發育形成的時期,特別是胎兒的神經管及主要內臟器官.所以,準媽媽要特別註意膳食中的營養均衡,保證各種維生素、微量元素和其它無機鹽的供給. 這個時期,大多數孕婦會遇到早孕反應,表現出程度不同的惡心、嘔吐、厭食、偏食等,影響了孕婦的食慾,有些孕婦甚至一聞到菜味就會惡心、嘔吐.所以,孕婦當盡可能選擇自己喜歡的食物,以刺激、增進食慾.對於油膩、抑制食慾的食物,大可不必勉強吃下去. 此期的食物應清淡些,宜少吃多餐,爭取不要減少總的攝入量.當然,嘔吐十分劇烈,且飲食治療效果不好,可去醫院在醫生的指導下適當補液. 在孕早期,醫生通常會建議孕婦多攝入葉酸,因為葉酸關繫到胎兒的神經系統發育.胎兒神經管發育的關鍵時期在懷孕初期第17至30天,此時如果葉酸攝入不足,可能引起胎兒神經系統發育異常.如果妳從計劃懷孕開始補充葉酸,就可有效地預防胎兒神經管畸形. 許多天然食物中含有豐富的葉酸,各種綠色蔬菜（如菠菜、生菜、蘆筍、龍須菜、"
"從太太變成媽咪後,心情上就會有許多不同的變化,當媽媽的都想把最好的給寶寶,也會擔心有沒有足夠營養可以給寶寶,其實原來在懷孕之前就應該要補充初期嬰兒所需的營養,也聽過媽咪是懷孕之後才開始進行營養的補充的﹝從懷孕初期開始營養該從何補充?﹞基本上如果可以從天然的食物中獲取營養當然是最好的,營養師也會倡導：盡量吃食物的原型,避免吃加工食品或是非天然的食物,畢竟現在黑心食品真的是太多了,目前我認為可行的折衷作法：除了生冷食物以外,油炸或是屬性較寒的食物少吃,其他東西還是均衡攝取,但是注意的原則就是都不多吃不過量.畢竟再好的東西吃多,對身體都不見得好,而最好的營養品?其實唯一正解就是均衡的飲食這一篇就整理出從懷孕初期開始的各孕期營養重點分享跟孕婦營養品推薦喔! 懷孕初期~前三個月(1)葉酸葉酸(FolicAcidorFolate)是維他命B群的一種,同為水溶性維生素大家都知道葉酸在懷孕初期扮演很重要的角色,葉酸可以預防寶寶神經病變及先天性疾病,我在準備懷孕時就開始補充葉酸了,葉酸是維他命B的一種,屬水溶性,很容易被破壞不易累積體內,要每天持續性的補充.而想讓寶寶有好的環境,葉酸劑量建議：0–12個月葉酸劑量：65–80mcg1–6歲葉酸劑量：150–200mcg7–12歲以上葉酸劑量：250–300mcg13歲以上葉酸劑量：400mcg懷孕期葉酸劑量：增加200mcg也就是每天需攝取600mcg哺乳期葉酸劑量：增加100mcg也就是每天需攝取500mcg 孕婦葉酸推薦：伊頌天然草本葉酸卵磷脂爬文的時候發現網路上面都推薦說「伊頌天然卵磷脂是孕婦卵磷脂界的愛馬仕」,這個品牌在媽媽營養品當中是比較頂級的,伊頌天然本身是一個法國靈魂台灣團隊的國際合作品牌,從外部整個完整封膜跟包裝質感設計就看得出質感,內部也是奢華金的防潮獨立密封片把卵膠囊保護起來,品質有保障攜帶出門也很方便,伊頌天然卵磷脂主要有原料高規格、磷脂質純度高、添加草本葉酸、好吞服軟膠囊設計幾個特色,產品本身伊頌天然卵磷脂也有通過德國滕德姆斯及歐陸檢驗的認證,原本我就有計畫要從剛懷孕就開始補充卵磷脂,因為看到報導有醫生說卵磷脂會對寶寶腦部發育有幫助,為了促進胎兒腦細胞能健康發育,孕婦補充足夠的卵磷脂是很重要的,嬰幼兒時期是大腦形成和發育的最關鍵時期,卵磷脂可以促進大腦神經系統與腦容積的增長跟發育剛好伊頌天然卵磷脂又有添加葉酸,讓我在懷孕期就不用另外特地攝取葉酸!   孕婦奶粉我喝過的奶粉有：新美強生孕婦奶粉/亞培孕婦奶粉/新安琪兒孕婦奶粉/明治孕婦奶粉/桂格孕婦奶粉等等,營養成分其實都大同小異,喝起來桂格的比較不甜,加上價格比較親民,所以我從四個月後就一直喝桂格媽媽多力,桂格畢竟是大公司也比較讓人放心,我在懷孕早期是先喝「金選明治媽咪奶粉」懷孕中期以DHA補充為主,就換成「美強生A優生媽媽奶粉」後來懷孕晚期想要增加寶寶抵抗力,可以選擇有益生菌的「新安琪兒孕哺」  ​  懷孕中期~4-7個月 新寶納多懷孕初期重視寶寶先天性基因的健康,到了懷孕中期寶寶要開始快速長大、所有器官也準備慢慢發育成熟,只靠葉酸是不夠的,所以有的醫生會開新寶納多孕婦綜合維他命來給媽咪補充各種營養素及礦物質,其中女生最容易缺乏的鈣跟鐵也都有喔! 每天一顆,我都是早餐之後吃,因為食物中的維生素可以輔助營養吸收喔​   鈣質新寶納多裡頭有也有鈣,但只有250mg,書上說孕期一天的鈣是可以補充到1000mg,所以就去買了孕哺兒的孕婦鈣,孕哺兒的產品好像蠻多種有孕哺兒卵磷脂、孕哺兒哺多多、孕"
" ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔  娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存,娘家滴雞精的包裝買起來最少是一盒有10包喔  老協珍滴雞精：這是vivian代言的~比較常聽到他們家的產品聽起來很滋補的!像是珍珠粉跟這個滴雞精黃色的包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要注意成分裡面是老母雞跟豬肉,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好  農純鄉滴雞精：在逛MOMO網路商城剛好有看到,身邊朋友有人是買他們的媽媽茶黑豆水之類的就順便買這個所以我有跟朋友分購一包有60ml我覺得喝起來還不錯而且熱量低有去掉多的油脂（他跟下面那個原萃就是同一間）只是一個放了昆凌的照片,我都一起放上來  勤億幸福滴雞精：勤億幸福滴雞精說是選用阿里山下老母雞做的,用古法的方式,收汁過程不加水,不知道是不是作法的關係,勤億的孕婦滴雞精本身就帶有一點點鹹味,口感是不錯喝的  田原香滴雞精田原香的滴雞精一包60ml,其他如老協珍、娘家、金牌大師、農純鄉等也差不多都是這個容量,田原香是這幾家孕婦滴雞精裡少數有加中藥的,裡面有藥材有黑棗、紅棗、枸杞、黃耆,所以喝起來會有一點甜甜的蠻順口好喝而且田原香一包的熱量也蠻低的約是14大卡,喝起來覺得比較沒有負擔    "
"距離生產倒數只剩下不到100天,前陣子因為患上帶狀皰疹,雖然已經恢復的差不多,但覺得整個精神仍不太好,想好好補補元氣卻無力下廚,方便又好喝的農純鄉滴雞精,實在是最佳選擇.農純鄉滴雞精的代言人是美麗的昆凌,是孕婦們都嚮往的目標,不過當然迷你竹我只希望能有他的一半好氣色就滿足了（笑）.這樣一大盒是10包入的包裝,覺得如果拿來送禮也很體面,滴雞精在懷孕時候可以打造孕期好體質,產後飲用也能補充體力、對抗疲勞.農純鄉滴雞精經過10道嚴格把關,採用雞種是有產銷履歷的黑羽土公雞,每10包滴雞精要用到3隻的雞來生產,可以說是十分厚本的做法.而包裝是經過高壓滅菌並使用無菌鋁箔袋,所以不用添加防腐劑就能冷凍保存12個月,要喝時候直接整包隔水加熱或是放到電鍋蒸一下,方便快速就能飲用.一包包農純鄉滴雞精排排站,放在冰箱冷凍庫門邊隔板很剛好,根據建議滴雞精要在早晨空腹時飲用最佳,所以起床時候就先把滴雞精放到電鍋加熱,刷牙洗臉、換好衣服正好能倒出來喝,就算是要趕著上班的早上也能快速補充.（喝滴雞精了之後,我早餐還是會吃營養的食物,相輔相成更有效率!）農純鄉滴雞精沿著包裝上的切口就能簡單撕開,倒出來的滴雞精聞起來香氣很濃郁但又自然,而且是呈現清澈無油脂感的漂亮金黃色澤,因為有過濾掉多餘的脂肪,所以是零脂肪、低熱量,這樣才能說滴雞精能養胎不養胖,也因為這樣才受到愛美怕胖的孕媽咪們喜愛.農純鄉滴雞精喝進嘴裡溫潤雙口,因為有膠原蛋白所以可以感覺有點濃稠度,自然香醇、溫潤好入口,而且沒什麼腥味,真的很好喝.如果像迷你竹我前五個月都在害喜反胃,真的擔心吃不夠營養的話,或許也能考慮嘗試看看好喝而且份量不會太多的滴雞精.老實說這胎懷孕迷你竹我深深覺得,30歲前和後兩胎比起來真的體力大不同,前幾週又因為帶狀皰疹覺得體力消耗超嚴重,最近每天早上都弄喝農純鄉滴雞精,真的感覺好像體力有比較好,上班時候也比較不會疲倦或打瞌睡,孕媽咪們真的要對自己好一些,透過營養的食品來好好補補元氣,畢竟生產之後還有更勞累的育兒生活要面對!"
"孕期間有時食慾不佳為了肚裡寶寶還是要吃得健康,這款「手作紀滴雞精」是我的元氣補給來源,孕期補充營養、產後增加元氣,口感無腥味完全顛覆我對傳統雞精的看法❤ 「手作紀滴雞精」為每週現做不囤貨,吃到的都是新鮮滴雞精.天然健康食品不含一滴水及任何添加物,通過SGS檢驗報告,孕媽咪可以安心享用給寶寶最完整的營養.  「手作紀滴雞精」適合產前產後、病後補養、增強體力的元氣補給,甚至上班族及學齡孩童也能當成平日的營養補充品.包裝背面有詳細的食用方法,要注意的是兩歲以下小孩食用需稀釋.  收到產品後需冷凍,打開包裝完全都是濃縮精華.  放入可加熱容器以電鍋或微波爐加熱即可.  濃醇香「手作紀滴雞精」溫暖上桌 ❤  這一碗就是一包的份量為60ml,純土雞肉滴製香濃好喝.營養成分蛋白質轉為胺基酸,分子小好吸收才能達到最佳效果.「手作紀滴雞精」味道就跟雞湯一模一樣,沒有腥味讓我很喜歡 ❤  另外我也很常在煮粥或煮麵時加入「手作紀滴雞精」,除了添加香氣外還能增加營養價值.  沒有添加物很適合小朋友食用,Ingrid小妞很愛這滴雞精香味❤  「手作紀滴雞精」高貴不貴,親民價格送禮自用兩相宜.加熱方便快速任何時刻都能安心滋補養生,全家的營養保健品.味道就像雞湯所以怕有腥味的朋友一定要試試這款滴雞精喔 ❤好康好康~~~現在憑「媽媽手冊」於店家臉書公開分享貼文即可免費試喝體驗一包,新竹縣市可自取（私訊粉專約時間面交）,外縣市一律自付冷凍運費150元.「手作紀滴雞精」Tel:0936-867911FB  哈哈...Popo小日子隨時都有新鮮事~~快加入吧^^ byMissQ"
"很開心這次接到MamiBuy邀稿體驗而且是我很喜歡的產品-滴雞精跟傳統外面罐裝的雞精是不一樣的罐裝的雞精我實在不敢領教腥味又重喝起來跟汽油沒什麼兩樣我喝過一次就怕得要命...滴雞精喝起來就是雞湯的感覺完全沒有負擔也非常適合正在孕期中的我京紅滴雞精是我第一次接觸的產品上網查了一下京紅的品牌故事是個很有愛的傳承來的 京紅的誕生~源自於愛的傳承張奶奶很會煮菜,也懂養生,滿載著母親愛心的料理是張爸爸心中十分珍貴的回憶!隨著不健康食品越來越多,張爸爸分外思念張奶奶的愛心料理,引發張爸爸有了將母親的想念以及愛轉化為研發的動力,要做美味可以放心飲食的養生料理. 看到這一段話身為媽媽的應該都很有感覺是將母親的想念以及愛投入產品的一種信念 做食品是要造福人群安心、用心、良心是張爸爸堅守的原則 現在黑心的食品原料"
"不曉得大家對滴雞精印象怎樣?只有單單幫助提神嗎?其實滴雞精功效來的多,還比一般罐裝雞精營養價值更高,不管大人、小孩、孕婦,甚至老年人都可以喝滴雞精,重點低雞精不像中藥燉補雞湯,會有苦澀的中藥味道,對怕苦的人這種就很好接受,而且喝起來不會覺得油膩,反而很好入口郭老師這款滴雞精可是常溫滴雞精,以往看到的滴雞精都需要冷凍或冷藏保存,但郭老師滴雞精在常溫擺放即可,因為他們嚴選品質優良飼二代老母雞,性質溫和,利用高科技高溫高壓滅菌技術,所以可常溫保存,並且全程無額外添加,每一滴都是精華所在!必須說我挺喜歡郭老師滴雞精的包裝,外盒的設計乾乾淨淨的,拿來送人很適合,至於裡面一包一包的滴雞精包裝質感也不錯,在後面都有教食用方式及一些注意事項,這種鋁箔裝的滴雞精用隔水加熱最好,只要等個幾分鐘就有熱騰騰滴雞精喝,對於忙碌的上班族是很棒的營養補充呢!打開包裝緩緩倒入碗中,看著金黃色澤的滴雞精流入,連滴雞精香氣都散發出來,這碗可是擁有豐富的蛋白質,天然膠原蛋白能維持肌膚青春美麗,加上現代人最在意的熱量都不用擔心,每包都是健康低卡,難怪會這麼多人推薦喝滴雞精了看到這金黃的色澤就知道是好滴雞精,沒有看到任何雜質沉澱,喝起來味道濃郁很單純,也不用擔心會有腥味的存在,當然滴雞精也適合放入各種料理,讓料理蹦出不一樣的風味,生活日常若不知道怎麼幫自己補身子,滴雞精就是最好的選擇! 郭老師養生料理到府試吃、宅配試吃預約專線：02-2392-7266﹝lineID：kuohealth﹞IG：https://www.instagram.com/kuohealth/Youtube：https://goo.gl/1fGDtD粉絲團：https://www.facebook.com/kuohealth/郭老師寶寶副食品門市：台北新光三越-信義新天地A8館4樓台中新光三越-台中中港店6樓"
"升格雙寶媽之後,最怕遇到孩子生病無後援的情況下,根本無法隔離每次只要一隻生病另一隻絕對無法倖免接連照顧兩個病童至少纏鬥兩周才能擺脫病毒孩子痊癒,媽媽靈魂也快要脫離 但成長過程中,生病無可避免遇到了,只能陪孩子一起度過（撐過）每次與病毒交手,都在考驗孩子的抵抗力而抵抗力的提升,無外乎三個面向﹝運動﹞﹝營養﹞與﹝睡眠﹞ 所以只要晴天我就會帶著孩子們去運動跑跑步,曬曬太陽,或散步走走日常孩子的作息也很固定午睡小歇片刻,晚上九點就帶進房睡覺充足的睡眠,對孩子的成長很重要至於孩子的飲食,我盡可能親自下廚,減少外食的機會雖然廚藝不精,但至少能為吃下肚的食物把關 平日裡,我也很喜歡熬湯為家人補補身子只是熬湯的前置作業繁複,熬煮的時間又久家中人口簡單,熬上一鍋往往當餐喝不完隔餐加熱之後,營養也跟著流失所幸現在,補充營養,有更省事更好的選擇啦! 這次收到真食補再度邀約,雙寶媽內心小雀躍因為之前合作,對真食補的印象很好幾年過去,憑藉著真材實料,真食補在業界已頗受好評除了在知名醫院設有專櫃,提供最即時的服務外更陸續開發新產品,尋找對身體有助的食材這次皮蛋要來試飲新推出的滴鱘龍魚精全身都是寶的鱘龍魚,營養價值高皮蛋不喜歡吃魚,對魚的認知很淺薄但我家的海王子從小吃魚到大一聽說滴鱘龍魚精,馬上給予高度的認同就連擅長料理的婆婆,也說鱘龍魚很營養這一說,皮蛋的求知慾都來了上網一查才知道鱘龍魚的珍貴,也跟大家分享一下首先,先從真食補官網借來一張鱘龍魚照,讓大家一睹真面目（圖片來源：https://www.genuinedietarysupplementation.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=226）鱘龍魚也稱做皇帝魚（鰉魚）,早期是非常稀有的食材是製作魚子醬的珍貴魚種骨骼大多為軟骨,魚肉富含胺基酸鱘龍魚在市面上也不好找,說真的你要我買,我還不知道要去哪採購但真食補推出了滴鱘龍魚精,將珍貴食材的精華保留下來想替家人跟自己滋補,變得更容易了唷 冷凍配送,珍貴營養直送到家每次收到真食補的產品,都能感受到廠商的用心皮蛋也有收過其他冷凍包裹因為冷凍車配送路線時間不一定有時收到包裹,微微退冰很常見,我還收過幾乎全退冰的包裹真食補的產品,最外層都會用保冷袋密封包裹收到的當下,每一包產品都是完全冷凍的狀態隨包裹會附上精美提袋,送人也不失禮 高溫殺菌鋁箔軟袋　營養不流失一盒真食補滴鱘龍魚精內含15包包裝採用高溫殺菌鋁箔軟袋,材質經SGS檢驗檢驗的報告,在官網上可詳細檢視,相對安心點我看檢驗報告每份70ML,剛剛好的份量背面有詳細的營養標示、食用方法以及注意事項每份獨立包裝,一次熱一份,相當便利 無毒養殖,低密度飼養樂活鱘龍魚除了選用珍貴的魚種真食補對於食材的養成也格外重視只選用來自南澳無毒養殖的鱘龍魚低密度飼養,給予鱘龍魚充分的活動空間在好山好水環境中,每天優游自在長大的鱘龍魚才能製作最好的滴鱘龍魚精 10小時恆溫滴製,不加水完成乳白精華自己熬過湯就知道,想熬出濃郁香醇的湯品,並不容易真食補挑選了優質的鱘龍魚後不加一滴水,經歷10小時恆溫烤製去除雜質後,才能得到乳白色的濃縮精華補充營養,再也不用忙到滿身大汗我家的冰箱冷凍都會常備有這樣的補品只要季節變化,或覺得有點疲憊,馬上熱一包補充,非常方便 食用方式便利,補充營養就這麼簡單取出一包真食補滴鱘龍魚精後先沖水20秒軟化包裝接著剪開包裝,放置到瓷碗可用電鍋/熱水/微波加熱皮蛋喜歡用微波加熱拆開包裝後,放入瓷碗,微波加熱一分鐘就好早上起來,洗臉刷牙前,簡單幾個步驟就能準備好幫家人補充營養,真的變的很簡單 真食補滴鱘龍魚精　無雜質鮮美好入口我很怕魚腥味,所以對魚湯下意識排斥這次在試飲滴鱘龍魚精時,也很怕遇到魚腥味所以第一時間,我先熱給先生嘗試（先推他出去就對了）經過他再三保證,喝起來沒有腥味後,我才試喝熱過的滴鱘龍魚精,聞起來就是魚湯的味道乳白色不見碗底,感覺相當濃郁一入口,就是單純的魚湯味,沒有腥味,鮮甜好入喉產品送到時,公婆也在,馬上一人熱一碗幫他們補補婆婆說味道很好,喝起來就是魚湯的味道,沒有腥味 原本擔心挑食荳荳不愛喝,還在苦惱要怎麼料理沒想到,這個味道她也能接受一開始是我餵,後來她嫌我餵太慢,直接把湯匙搶走看她一口一口地喝了起來,我也跟著鬆口氣荳荳的挑食一直讓我很頭痛平日裡我也很怕她缺乏營養若是喜歡喝,從此幫她補充營養就更容易了（滴鱘龍魚精建議空腹食用,成人量約一包,小朋友建議減半）因為荳荳才兩歲,所以我只給她1/3包 平日裡也可用料理的方式添加最簡單就是搭配湯麵食用增加湯頭的濃郁,營養也加分,分享一下簡單的食譜鮮魚時蔬烏龍麵材料：真食補滴鱘龍魚精乙包、烏龍麵乙份、時蔬適量、豚肉適量、蒜頭兩瓣作法如下：蒜頭切碎爆香加入豚肉拌炒加入時蔬拌炒炒至肉變色加入適量水撈起雜質水滾後加入烏龍麵&滴鱘龍魚精滾開後即完成因為午餐離早餐較近,皮蛋跟孩子都是以簡單的一餐解決這樣快速的料理,加上滴鱘龍魚精,美味又營養的一餐輕鬆搞定 以前會覺得市售的鮮滴精不便宜但真正在市場走跳實際進出廚房後才知道從挑選好的食材,清洗到費心熬煮要熬出這樣乳白無雜質的成品換算時間跟食材成本,自己煮費用更嚇人更何況像鱘龍魚這麼珍貴的魚種光是要採買,就不容易 年過30,有了孩子之後我更體認到,健康對家人的重要善待家人與自己的身體才能實現更多幸福的可能真食補滴鱘龍魚精,幫全家補氣的新選擇現在只要動動手指,就能把營養宅配到家唷 想了解更多嗎?貼心附"
"​ ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖團購說明➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖購買連結：https://lihi.cc/OgEFd團購時間：即日起至2018/11/7(三)✔來自大海的精華 ✔可刷卡 ✔可貨到付款加入吐司兒Line好友,接收好康第一報專屬通知!????吐司兒Line生活圈：https://goo.gl/UvjhAr????吐司兒Line帳號：efj1013p(記得要打上""喔)  微涼的晚秋,隨著落葉擦肩而過.喂~不是啦!現在沒有要幫那英姐姐打歌啦!是微涼的晚秋開始要多保養身體了!食補食補!吃進身體裡的最最重要!以前,大家都一定會想到滴雞精,現在有更多元的選擇—鮮魚精! 這次吐司兒精挑細選來分享給粉粉們開團的就是海浬寶鮮魚精.網路一片好評,好喝沒有腥味,吐司兒喝了快半年,終於跟廠商喬到團購了!11/1喔! ❤海浬寶鮮魚精❤​▲每日一包海浬寶鮮魚精,讓我可以一直體力UPUP! 海浬寶鮮魚精不加一滴水、不加防腐劑,滴滴精華喝得安心!海浬寶鮮魚精是用嘉義契作魚塭的虱目魚熬煮而成,每一隻魚都有專人精心呵護,安心製程、嚴格把關.一般市面上常見的鮮魚精都是使用鱸魚來製作,但是我跟小籠包都沒有很愛鱸魚><!我跟小籠包最喜歡吃虱目魚了,有常常在FOLLOW吐司兒粉絲團的粉粉就會知道,小籠包真的是超愛吃虱目魚!!!所以,也就是因為這樣,我選了海浬寶鮮魚精來推薦給大家! ​▲海浬寶鮮魚精採用禮盒包裝,自用送禮都非常合適喔!逢年過節如果送長輩送滴雞精送到厭煩了,可以考慮換鮮魚精XDDD! ​▲海浬寶鮮魚精一盒共有10包(分成兩小盒包裝,每小盒5包),每一包50ml,一包分量剛剛好!所有精華都在這包裡面了! 如果你常常熬魚湯的話,就會知道熬魚湯有多麼辛苦!還有去血膜、剁骨頭,熬了老半天還是沒有很濃縮!通常都要喝一大碗公才有那摸一點點營養,而且還會擔心魚新不新鮮的問題!像這種操勞事,我做過一兩次放棄了XDDD! ​▲海浬寶鮮魚精是需要冷凍的唷!保存期限有6個月,而且裡面還有一張品質管控卡,可以看出廠商對品質上的堅持! ❤海浬寶鮮魚精｜安心製程❤​▲每1公斤的虱目魚才能熬成一包50ml的海浬寶鮮魚精,不僅好喝而且保留更多營養. 值得一提的是,虱目魚的營養價值也比鱸魚來得高,虱目魚含有豐富的蛋白質、膠質、鈣、磷、DHA、維生素、胺基酸等等. ❤海浬寶鮮魚精｜飲用分享❤​▲海浬寶鮮魚精的加熱方法非常簡單,除了上述兩種方法,也可以用悶燒罐加熱! ​▲輕鬆加熱即可食用,以前燉魚高湯要花好久的時間,還且還不一定能將魚肉中的蛋白質分解成人體能吸收的小分子.海浬寶鮮魚精透過精煉技術,讓蛋白質轉化成更小分子的胺基酸成分,讓人體更能夠完整吸收! ​▲喝起來很鮮甜,一點也沒有魚腥味.而且一包就富含一整隻虱目魚的精華,對於營養的補充上來說,真的很讚捏! ​▲不管大人、小孩還是長輩,甚至是孕媽咪、哺乳媽咪、經手術者都可以喝喔! ​▲因為虱目魚中含有鈉,當然製成的鮮魚精也有鈉,對於三歲以下的孩子來說,我會建議1:1稀釋飲用! ​▲稀釋之後,更適合小孩子,但是好喝程度完全沒有減低喔!小籠包喝得很起勁! ❤海浬寶鮮魚精｜料理分享❤​▲鮮魚精也不限於直接飲用,更可以入菜! ​▲下面,就讓吐司兒來分享平常用鮮魚精入菜的菜餚吧! 彩椒菇菇嫩雞柳​▲鍋內放適量油將彩椒、香菇炒香,再加入雞胸肉與美白菇、鴻喜菇與鮮魚精,蓋上鍋蓋悶熟即完成!不用調味就很香,可以吃得更健康! 苦苦的擲筊餐​▲鍋內放適量油用中小火將雞胸肉煎熟再灑上適量海鹽調味；另起油鍋將蒜末炒香後再加入山苦瓜炒熟；白飯添好直接淋上鮮魚精,放上雞胸肉、山苦瓜及玉米裝飾即完成. 丁丁炒飯​▲沾滿蛋液的白飯搭配上各式各樣的蔬菜丁,不加任何調味,只需要一包鮮魚精拌炒至乾,呈現更健康的炒飯料理! 玉米紅蘿蔔豬肉粥​▲已經完全不太吃無調味的小籠包,改用鮮魚精煮粥(仍然不調味),有自然的鮮甜! 什錦海鮮粥​▲超彭湃的海鮮粥再加上超鮮甜的鮮魚精,11大於2,好吃又營養絕對爆表的海鮮粥完成! 日式茶碗蒸​▲一般茶碗蒸都使用柴魚高湯來製作,如果真的沒有時間額外製作柴魚高湯,可以直接使用鮮魚精稀釋成魚高湯來充當喔! 黑米燉飯​▲海鮮配料不夠澎派的時候,做出來的燉飯香氣就是不足,後來再加上一包鮮魚精增添香氣,果真更好吃! 鮮魚精悶麵​▲喂喂喂!這道是懶人媽咪料理吧XDDD! ​▲當媽媽就是很累啊!累的時候來上一包鮮魚精,補充營養囉! ​​​ 這麼好喝又營養的鮮魚精!趕快來把我帶回家!下面換介紹另一項產品!是四物耶!是好喝的四物!(本人也是超討厭喝四物的!但是這次要介紹的這個真的好喝!) ❤海浬寶鮮魚精萃醇鱻膠原四物飲❤​▲透過冷凍乾燥技術將鮮魚精萃取成粉末狀,再加上漢方四物x膠原蛋白的醇鱻膠原四物飲! ​▲由當歸、川芎、白芍及熟地四味藥所組成,具有補血、活血的功效,四物不限女性飲用喔!只要有血虛症狀,男女都可以喝! ​▲醇鱻膠原四物飲一盒共有14小包,熱水輕鬆沖泡的即溶包設計! ​▲因為透過冷凍乾燥技術萃取成粉末狀,所以直接常溫保存即可喔!飲用上更加方便,熱水沖泡即可飲用! ​​▲醇鱻膠原四物飲不僅保留原本鮮魚精的營養成分,更添加了漢方四物與膠原蛋白,四物營養更加倍,膠原蛋白鎖住彈潤,非常適合女性飲用喔! ​▲醇鱻膠原四物飲粉末長這樣,除了有鮮魚精的萃取,還有四物、紅棗、膠原蛋白! ​▲倒入1包醇鱻膠原四物飲至杯中,加入120-150ml熱開水,攪拌均勻即可飲用! 醇鱻膠原四物飲,(女性)體質不同喝的時機大不同!經常性生理痛：生理期來前四天開始喝生理期不規律：生理期來第一天開始喝氣虛、量多：生理期結束再喝 ​▲醇鱻膠原四物飲一樣適合各種需要補充營養的族群喔! ​▲因為我平常只會有一點點的經痛問題,所以就是在經前會飲用醇鱻膠原四物飲,經期後再喝個一兩次當保養囉! 顧及全家人的健康,鮮魚精推薦海浬寶鮮魚精,營養補給、補充精力、幫助成長、術後恢復絕佳選擇! ｜商品資訊｜官方網站：Amashop愛買全球購粉絲專頁：Amashop愛買全球購Line：amashop商品名稱：海浬寶鮮魚精、海浬寶鮮魚精翠醇鱻膠原四物飲商品連結：https://goo.gl/sMnNYk ​​​ ─本篇文章與AMASHOP合作─本文皆為吐司兒個人實際心得,請安心服用.希望大家喜歡!下台一鞠躬! ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖團購說明➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖購買連結：https://lihi.cc/OgEFd團購時間：即日起至2018/11/7(三)✔來自大海的精華 ✔可刷卡 ✔可貨到付款  ⭕️喜歡這篇文章嗎?歡迎成為我的粉絲一起來跟我互動吧!????吐司兒&小籠包育兒生活：https://goo.gl/S79U1A????育兒好物團購社團：https://goo.gl/Fk17FP加入吐司兒Line好友,接收好康第一報專屬通知!????吐司兒Line生活圈：https://goo.gl/UvjhAr????吐司兒Line帳號：efj1013p(記得要打上""喔) ❤吐司兒愛分享❤如果你喜歡吐司兒的文章歡迎按讚加入粉絲專頁,隨時收到新文章通知喔!https://www.facebook.com/toasttalk.blog/  延伸閱讀：團購｜森林麵食.追求最純粹美味的日曬麵條,還有無鹽寶寶麵喔!團購｜滴雞精推薦.陽光媽咪水晶滴雞精,台灣第一家100%國際認證有機肉製成的特級滴雞精更多團購宅配文章請點選>> 團購宅配更多異國料理文章請點選>> 異國料理更多早午餐&咖啡館文章請點選>> 早午餐&咖啡館更多烘焙甜點文章請點選>> 烘焙甜點"
"   自古以來,若是氣虛體弱,就會使用中藥燉補熬湯來補身體但現在人因為工作生活忙碌,哪來這麼多時間及功夫,慢慢燉補中藥呢所以為了講求方便,老協珍熬雞精就是一個很棒的選擇講到老協珍大家應該都不陌生吧! 老協珍品牌知名度及口碑,可是大家耳熟能詳的呢台灣迪化街80年老店-老協珍,將中國老祖宗所留傳下來的溫補聖品-滴雞精,傳承了古老精神,採用獨創熬工法,將滴雞精營養成分完全釋放!老協珍熬雞精的營養成分可是非常多,是產前產後、病後補養、增強體力與美容滋補的不二選擇呢!不管是懷孕中的孕婦、年老長者或是學齡孩童,都非常合適飲用  但若是以下兩種對像可就不適合飲用喔 1.痛風、腎臟病及高血壓患者,飲用前還是得先諮詢醫生2.二歲以下幼兒.因腎臟發育未完全,不建議飲用  像是之前剛生完雙胞胎兄弟,媽咪我整個元氣大傷啊! 因為懷兩個寶寶真的不是一般人可以想像得累,大家都知道懷孕是很辛苦的更別說是一次懷兩個寶寶,累的程度也是別人的兩倍坐月子期間,幸好有親友的熱情贊助老協珍熬雞精,讓我能夠補氣養身,才有體力照顧寶寶啊!在哺乳期間,我覺得老協珍熬雞精也是非常好發奶的神物,因為每次一喝完奶陣就會來,奶量充得非常快,就得趕快去擠奶發奶的速度真的有嚇到我,真的非常適合推薦給哺乳媽咪使用看看  而且老協珍熬雞精禮盒,上面還附有提繩,真的非常適合送給親友長輩,大氣又有派頭,真的是送禮自用兩相宜啊   如果沒有飲用過的人,可能不曉的到底如何食用,但包裝上面有貼心的附上方法,有兩種方法可供參考:1.電鍋加熱法2.隔水加熱法   因為我本來比較懶的關係,所以我當然是選用隔水加熱法啦~簡單又快速,馬上就能飲用將熬雞精放入杯中,再將熱水倒入杯中等待約3~5分鐘,之後再撕開包裝倒入杯中就能飲用啦!是不是非常簡單  因我本身是很怕雞精有腥味,像是一般市售的罐裝雞精,因為有很濃的腥味,所以我都不敢喝也不想逼自己喝但是老協珍熬雞精非常順口好喝,不會有那可怕的腥味,我想那是和它獨門熬工法有關吧!而且很特別的是熬雞精還有加豬腩排,萃取豐富營養,才能夠造就多層次的美味醇郁口感~ 像現在有很多得食安風波,大家都人人惶恐,不曉得自己吃進去的東西到底好不好,但有老協珍熬雞精不需要擔心,他有通過多項國際品質認證,就連外包裝也是採用日本進口的特殊包材,通過多項安全檢驗,在飲用時安全無虞.就以市售他牌的滴雞精相比,老協珍熬雞精的營養成分也略勝一籌.一樣喝雞精當然要選擇營養較完整的老協珍熬雞精  就算我現在已經過了月子期間,還是有空就會拿出來飲用,除了可以補身體養氣外,也能補充膠原蛋白、養顏美容,媽咪我可是非常需要好氣色啊!(不想這麼快就變黃臉婆><)有了老協珍熬雞精真的很方便,加熱後撕開就可以飲用,不必要再費時燉煮中藥材熬湯了! 小小一包攜帶也方便,像是上班忙碌或是全職媽咪無法攝取足夠營養,只要飲用一包就能補充營養      補身又補氣,真的非常值得推薦給大家喔!  前往選購：老協珍熬雞精"
"我之前分享的滴雞精幾乎都是要冷凍保存~宅配訂購也相對的麻煩~因為必須有人在家等著冷凍包裹宅配~所以真的很開心這次能發現了不需冷凍冷藏保存的﹝後頭厝-純滴雞精﹞還有不需冷凍冷藏保存的﹝後頭厝-虱目魚萃﹞不需冷凍冷藏保存真的很方便..可以隨時放在包包內帶著走~即便是忙碌且分秒必爭的現代人..也能方便隨時的滋補強身,增強體力~亦或是送給病後與年長需要特別補養的人~至於我的話~當然是想趁著懷孕時好好營養補給囉!!先來分享﹝後頭厝-純滴雞精﹞飲用方法很簡單~因為製程中完整控溫,且真空殺菌包裝的關係..所以可以直接拆開來即飲喝..亦或是隔水加熱喝...還是打開放碗裡用電鍋蒸好後再來喝...反正就是天涼時溫熱喝..天熱時常溫喝..通通都可以~也都很方便!!每包的背面也都有清楚的營養標示~早上空腹時就先來一包﹝後頭厝-純滴雞精﹞暖暖吧~我採用的是熱水的隔水溫熱方式~裡頭的水就單純是熱水而已..沒有再開火加熱囉!!然後放在熱水裡頭大約1~2分鐘~就可以囉!!如果是一般上班族更方便了..就拿個馬克杯或是可耐熱的碗,把一包不拆裝的﹝後頭厝-純滴雞精﹞放進去..一樣溫熱1~2分鐘就好囉準備好杯子就能飲用囉~全雞的營養精華就在這金黃的湯汁裡頭囉~一包裡頭有60ML~但可別小看這少少的60ＭＬ~這可是﹝後頭厝﹞遵循古法,四代相傳的秘方~重點是...一天最多只限量生產滴煉20隻具備牧場生產履歷,保證18週以上自然熟成雞隻的﹝臺灣原生種母土雞﹞這也正是滴雞精之所以珍貴..無法很平價的緣由之一~正所謂...一分錢一分貨囉!!但為了肚子裡的寶貝~偶爾喝一點補養的飲品是很值得的!!後頭厝﹝純滴雞精﹞喝起來很濃醇~果然傳統古法煉製的滴雞精..喝起來的味道..就是跟一般市售只追求速度及產量的那種雞精不一樣~也沒有雞湯的油膩感~而且真的不要把雞湯還有滴雞精混為一談了~滴雞精喝的是雞滴出來的精華!!而不是以水為主的雞湯能比較的~當然喝雞湯也很不錯~只是若想要好吸收的話~那當然還是選滴雞精囉!!接著來看到的是﹝後頭厝-虱目魚萃﹞飲用方式跟﹝後頭厝-純滴雞精﹞一模模一樣樣~不過營養標示就不同囉~﹝後頭厝-虱目魚萃﹞還多了個能養顏美容的膠原蛋白呦~魚最怕的就是腥味了~尤其是常溫下更容易喝得出~因此這次我決定直接把﹝後頭厝-虱目魚萃﹞拆開來喝!!不得不說..可以即開即飲真的是很方便~乍看﹝後頭厝-虱目魚萃﹞的顏色..跟﹝純滴雞精﹞還真像不過食材與味道可是大不同!!﹝後頭厝-虱目魚萃﹞採用傳統製作的方式~並選用的是台灣台南特產國寶虱目魚（又稱Milkfish）~偶爾想到就開一包來喝..可以免去在家烹煮或市場購買的麻煩囉~老實說..一般如果喝常溫的魚湯..真的很奇怪..但﹝後頭厝-虱目魚萃﹞經過我這樣常溫喝起來..並不會奇怪~而且也沒有腥味~還蠻鮮甜的~喝完後不只能營養補給之外~還順便補充能青春美麗的膠原蛋白...這次的分享與介紹就到這裡囉~本試用文皆無受任何酬勞 絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質或物品呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹產品網址：http://www.homeychicken.com.tw/不等於聲稱具有任何療效每個人體質或是物品不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~http://ryan0725.pixnet.net/blog/post/226099379https://ryan0725.nidbox.com/diary/read/9807549http://www.ipeen.com.tw/comment/1721814https://feed.babyhome.com.tw/ujia0303/notes/5b9a15ae7456b4cfc9c2cf9a歡迎來我的粉絲專頁逛逛按個讚 ： 嬡呦.好樂嬡呦.好樂 "
"市面上的滴雞精選擇非常多,雞媽個人也喝過不少的品牌,我覺得選擇滴雞精很重要的莫過於雞隻的品質、煉製的方式,再來就是最重要的口味!畢竟如果是再好的滴雞精,但味道你喝不習慣也是枉然.這次很榮幸體驗御方院的滴雞精,御方院滴雞精所使用的雞隻是來自台灣大武山,飼養120天的原生土雞.煉製的方式採用避免蒸氣回流的蒸釜,能夠完整的吃到一整隻雞的營養.▲御方院滴雞精▲御方院滴雞精清楚有效期限標示▲盒裝貼上貼紙封住,確保未被開封▲御方院滴雞精飲用標示 ▲御方院滴雞精產品標示 御方院滴雞精的成份僅有「雞」,沒有再添加其他的成份,所以品嚐起來的味道非常濃醇,就是很濃縮的雞湯味道,色澤也是黃澄澄的相當誘人.▲打開盒裝 ▲常溫的隨身包方便隨時補充營養 ▲單包都有詳細產品標示和飲用方式 滴雞精的珍貴,雞媽很清楚!因為我看過雞嬤親自滴過雞精給坐月子的姐姐,首先得到菜市場買了好幾隻雞,和一大堆的薑,用那種過年才會拿出來用的大蒸籠蒸煮著.掀起大鍋蓋,裡面擺滿了好幾隻雞,底下的小鍋子接了這好幾隻雞慢慢滴出來的滴雞精,那小鍋子金黃色油亮亮的,光是聞到那撲鼻的香氣就令人垂涎.從清洗、切塊、蒸煮,這些過程不知道花上多少小時,才精煉出那麼一小鍋的滴雞精.或許因為看過媽媽自己親手滴雞精,所以我很清楚的滴雞精真的是滴滴珍貴,得來不易.說實在,雖然成分很單純,但那樣鮮甜的滋味也根本不需要再添加任何額外的添加物,就已足夠了.自己在家滴雞精除了費時費力,還有一個很麻煩的地方就是,好幾隻雞在滴完雞精以後,雞肉其實還蠻乾澀的,所以留下來吃掉也不是,丟掉又浪費可惜,實在也是一個大麻煩.所以,現在能夠輕鬆的品嚐的營養的滴雞精,真的是多幸福的事!御方院滴雞精還有一點最棒的,那就是採用常溫保存的方式.所以如果要帶去家裡以外的地方品嚐,即便沒有保冰設施的情況下也都不成問題,作為送禮用也非常方便.▲輕鬆撕開隨身包▲御方院滴雞精黃澄澄的色澤和撲鼻香氣令人垂涎愈方院滴雞精是一個全家人都能夠品嚐的滴雞精.小至一歲,大到老人家都可以使用.不過請切記,一歲以上至十二歲以下的孩童請加水稀釋,或是加到湯品、粥品當中食用.雞媽便決定拿一包滴雞精放它放到料理當中做嘗試(滴雞精苦瓜炒蛋)!讓剛滿一歲的雞寶也可以大快朵頤一番!御方院滴雞精：https://mall.pchome.com.tw/prod/QFBZ0C-A9008W2XA    歡迎點閱﹝我是雞媽：少女賢妻也是娘﹞Facebook https://www.facebook.com/woshijima/Pixnet http://woshijima.pixnet.net/blogMamibuy https://mamibuy.com.tw/home/495583/article"
"**腎臟病、痛風患者不建議喝哦!** 我個人偏好不用冷凍解凍的滴雞精,因為非常方便!只要隔水加熱1~3分鐘就能飲用,補充滿滿的營養~重點是~不會有腥味喲!詳細全文請看這邊：https://goo.gl/NM2T9h  "
"雞爸不太喜歡吃苦瓜,但我又很喜歡做苦瓜炒蛋.之前看板上媽媽分享滴雞精可以入菜,像是做蒸蛋,今天就靈機一動決定來做個「滴雞精苦瓜炒蛋」!苦瓜炒蛋其實本來就很美味了（雞爸可不這麼認為＞＜）,我很喜歡雞蛋的蛋香襯托出苦瓜的獨特味道,但又覺得苦瓜炒蛋好像少了一些鮮甜的滋味,所以就試試看加入滴雞精吧!所需材料：蛋兩顆、苦瓜半條、一包滴雞精（60ml）步驟一：苦瓜切薄片,放入加好油的鍋中,蓋上鍋蓋悶煮至軟步驟二：雞蛋打勻以後加入滴雞精,再次攪拌均勻後,倒入鍋中（可加蓋也可不加蓋,加蓋會比較濕潤,不加蓋會比較有蛋香,雞媽選擇加蓋）步驟三：開蓋後,把雞蛋和苦瓜充分攪拌（可斟酌是否加鹽巴,雞媽沒有再加鹽巴）Ｐ.Ｓ.也可以不攪拌,變成像是厚厚的烘蛋後記：雞媽發現滴雞精苦瓜炒蛋若沒有現吃,滴雞精會從炒蛋中滲出,會變得比較濕潤,所以如果你會介意的話,雞媽建議你把滴雞精放到步驟一和苦瓜一起悶煮,再收乾湯汁,加入雞蛋去拌炒,就不會有滲出的問題!Ｐ.Ｓ.雞媽覺得加雞精、魚精都很對味.雖然雞爸吃完以後只說：「就是苦瓜炒蛋.」但,雞媽真心覺得有比較好吃啊~至少雞寶很捧場,真是不怕吃苦的乖寶寶＞＜   歡迎點閱﹝我是雞媽：少女賢妻也是娘﹞Facebook https://www.facebook.com/woshijima/Pixnet http://woshijima.pixnet.net/blogMamibuy https://mamibuy.com.tw/home/495583/article"
"嵐嵐愛吃粥,所以媽媽我喜歡用滴雞精當高湯,讓孩子可以吃得健康又喜歡我自己也會拿滴雞精當早餐,通常剛起床胃口比較沒有那麼好,喝點熱熱的湯很舒服最近剛好把一盒十包﹝晨露滴雞精﹞喝完,真心喜歡!趕快來跟大家分享元進莊的晨露滴雞精之前是在香港與新加坡販售這一兩年因為我們對食安及食品溯源逐漸重視,才回到台灣推廣但其實他們是真正的產銷一條龍,比起其他的品牌訴求雞隻的品種更能夠進一步掌握雞隻的等級、來源,以及要求飼養的過程,擁有產銷履歷可以追溯還不太了解這個品牌的格友,不妨先看看晨露滴雞精製程的影片從現代化的飼養環境,到食品安全監控、燉滴封存技術、包裝,每個步驟都很詳細喔用晨露滴雞精做出來的粥,不只大人覺得鮮美嵐嵐也比兩隻姆哥額漏媽媽煮得粥：實在太〝美味〞了!他真的是用「美味」這兩個字,哈哈哈小朋友愛吃,我就滿足了啊,而且根本懶婦料理XD那﹝晨露滴雞精﹞有哪些厲害的地方呢?它是由嚴選飼養100天的台灣土雞滴練,以古法慢火蒸煮10小時一隻土雞只能滴出2~3包滴雞精,一小包就能喝到半隻雞的營養 不添加水、沒有鹽、也不加入中藥,只有百分之百純粹的滴雞精!!另外對怕胖的媽媽、小姐而言,去油去脂也hen重要,對不?不但喝起來非常地清爽、沒有負擔,實際上一包才15.7大卡而已禮盒的包裝設計優雅大方,還有做成常溫包裝中秋送禮,或探望剛生北鼻的姊妹,都方便又好看晨露常溫滴雞精禮盒有10入、15入、21入（另外也有冷凍包裝的）我覺得送人的話,常溫包裝還是方便些好的禮物送人,當然也要自留（笑）我們家媽媽廚藝不精XD很需要小撇步幫一把!我跟嵐嵐除了會把晨露滴雞精當早餐,滴雞精還能為粥加些風味對了對了,聊個題外話,元進莊也有養生煲湯、滷味點心喔真心不騙超好吃!全家大小都愛,媽媽我後來又訂了醉雞、油雞和雞肉捲沒有時間買菜做菜的時候,可以救我一命~♥回到煮粥,所有的食材熟了之後,再加入晨露滴雞精這樣一大鍋,我加三包,一家三口剛好一包晨露滴雞精有半隻雞的營養,三包就有一隻半幫全家人滋補養身,我前陣子因為太忙,健康亮紅燈去掛眼科、掛皮膚科,醫師都要我多休息可媽媽要忙裡忙外,實在沒有辦法想休息就能停下來既然這樣,就用晨露滴雞精每天一包,補補身體、增強體力常溫滴雞精加熱的方式很簡單：電鍋加熱-將整包置於磁碗中放入電鍋,加半碗水,等跳起就可以了隔水浸泡-將整包放入馬克杯中,倒入熱開水浸泡隔水加熱-將整包置入水中加熱約5分鐘（這個方式對我最方便,熱度也夠）吼不騙你們!熱好的滴雞精一撕開來~立刻飄香,胃口都有了>//<元進莊晨露滴雞精是選用紅羽土公雞採中醫觀點以陽補虛,中醫師建議使用公雞滴雞精以現今科學觀點來看,公雞強壯健康、活動力強,適宜做成補充體力用的滴雞精去油去脂的晨露滴雞精,喝起來味道鮮甜不膩口前陣子我天天當早餐,這比任何早餐的熱量都低許多!補體力又覺得真心有感嵐嵐肯喝我們好開心~~以前還小不懂滴雞精的美味,現在長大了越懂得吃好的,哈哈市面上滴雞精的選擇多、價差大主婦當了這麼多年,認真覺得買東西就是一分錢一分獲也因為家裡有孩子在成長,其他地方節省,吃的東西我就沒有省尤其特別喜歡從農場直達餐桌的食品推薦給大家的,Niki私下也都有持續回購,真心分享呦：）帛妍坊晨露滴雞精 http://www.nulibo.com/v2/official晨露滴雞精官方粉絲專頁 https://www.facebook.com/ChenLuChicken/邀約,實際體驗後真心喜歡才撰文歡迎加入嵐嵐仔幸福小家庭粉絲專頁,追蹤最新動態也可以訂閱Niki的部落格或分享文章❤"
"虱目魚精營養夠豐富嗎?虱目魚精擁有3高營養及3低負擔「高蛋白、高鈣、高膠原」及「０膽固醇、０脂肪、低熱量」擁有全方位的營養「水解胺基酸、鈣、礦物質、維生素群」等多項營養,讓孕媽咪一次補足所有需求.營養補給含有豐富DHA,對於哺乳期的媽咪可以增加許多營養!!●含豐富蛋白質及人體所必需胺基酸,魚肉中的蛋白質,和其他禽畜類比較,更容易為人體消化分解.●18種優質水解胺基酸,其中8項為人體必需胺基酸須靠肉類補充,適合任何年齡層的營養補充品.(資料來源：衛生福利部食品營養資料庫)●擁有DHA及EPA,DHA有助於懷孕前後期的胎兒營養補充,EPA有助於銀髮族長輩生理調養,滋補養身.●虱目魚蘊藏大量礦物質,尤其鈣、磷、鎂、鐵等物質.適量的鈣與鎂能促進骨骼及牙齒正常發育,鐵使上班族補充元氣.●豐富的維生素C是製造膠原蛋白的原料,更是養顏美容聖品.高量維生素B3(菸鹼酸),是維生素B群中,人類需求最大的營養素,能促進新陳代謝,調節身體機能.尋找虱目魚精必看重點●原物料(魚隻)來源??原物料的飼養過程很重要,是否有生長激素及主人飼養的長短、飼料來源等.●孕媽咪及寶寶是否有不能飲用的成分??許多熬煮過程如添加許多成分,例：米酒、薑...等,注意孕媽咪及寶寶是否可食用.如果可以100%無添加的最好,因不用擔心有任何問題產生.●熬煮使用全魚或魚骨熬煮??因熬煮的部分會影響魚精的營養多寡,記得了解熬煮的部位.●寶寶多大可以飲用??6個月以上的寶寶可以加入副食品裡面,3歲以下的寶寶因腎臟發育未完全,建議30C.C以下稀釋飲用.因魚肉比其他禽畜類比較不容易過敏,所以相對的較好吸收.  "
"從準備懷孕到懷孕過程,滴雞精一直都是方便又快速補充營養的好物．此外,平時我也會在家中備有滴雞精,只要覺得身體有點疲累等狀況,那幾天就會幫自己或家人準備雞精,而忙碌的雙薪家庭要真的自己熬雞湯不是那麼方便,所以我覺得從時間考量上,選擇可常溫保存的滴雞精是超高CP值的方式!  市面上滴雞精的產品眾多,我這次體驗的是享食尚滴雞精,是藍心湄代言,讓我眼睛一亮,藍心湄代言的產品不多,相信都是萬中選一才代言．因為享食尚滴雞精,是有「完整產銷履歷認證」的滴雞精,是否有「完整產銷履歷認證」的滴雞精,是在挑選時多加留意的地方! 打開享食尚滴雞精包裝,光是顏色就討喜,內容物也是擺的很大氣,超級適合當伴手禮!  盒裝上方有提袋,送禮超方便,常溫保存不會有冷藏冷凍的不便．  有我這次分享的享食尚滴雞精(45mlx10入),也有較大容量的(60mlx15入)．  小包裝攜帶方便,早上來不及就帶到公司溫熱即可享用,對我這忙碌要上班的孕媽咪來說真的是方便多了!  享食尚滴雞精一包容量不多,滴滴珍貴,打開包裝及加熱後,都不會有腥味,上圖也可以看到無油,有零膽固醇、零脂肪的認證,喝起來清爽沒負擔!  我自己選擇滴雞精除了會挑選廠牌外,我更在意的是原料的部分,享食尚滴雞精有完整產銷履歷認證,在台灣目前農產品獲「產銷履歷認證」比例不到5％,從雞隻的生產到加工及銷售都層層把關,須達成食安最高標準．  成分就是黑羽土雞滴取液,享食尚滴雞精所選用的黑羽土雞,有丹麥SKOV高規格生物監測系統養殖,高規格的雞場設備,對消費者而言最重要的是雞場會全面淨空、消毒,減少禽流感或空汙的發生,且在飼料中,適時添加小球藻營養液或益生菌．所以這一包滴雞精的產出,可是費了不少的心力才能完成．  產品也有全國獨家的＂禽類粗蛋白萃取專利技術＂,完全不加一滴水,以高溫高壓滴出雞隻精華,減少胺基酸及其他營養流失,保留黑羽土雞的超高營養質量．  飲用方式很方便,我最常的方式還是最便利的隔水加熱法,不想加熱,直接常溫喝也是可以的． 全文:http://lynette1001.pixnet.net/blog/post/225812840 ↓↓FB有更多日常的分享喔~請幫我按讚,成為我寫文的動力吧,感謝↓↓ Lynette&39;sroomX日常生活 | 一併推廣你的粉絲專頁"
"熬雞精/滴雞精~真的是照顧身體健康的補給品.我從小到大都愛喝媽媽用電鍋熬煮的雞湯,懷孕時也是喝這個「老協珍」熬雞精~,不僅肚裡小孩能吃好補好,相對當孕媽的我也能補身養身,因懷孕過程對孕媽咪來講可是很辛苦的呢?!所以我都會持續喝著~「老協珍」熬雞精~!話說~這品牌你一定有在電視上or廣告文宣上看過,沒錯~就是美麗漂亮的藝人"徐若瑄"代言的那個「老協珍」~!它在台北迪化街屹立不搖的經營了80年之久,家族傳承四代,以貨真價實、童叟無欺為理念,堅持信用開發中華精品美食!以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!﹝「老協珍」熬雞精﹞~盒子是顯眼亮麗黃色包裝,是個送禮自用兩相宜的好禮品.中秋快到了~嘿嘿~送給親朋好友也不賴喔.﹝「老協珍」熬雞精﹞盒子設計~像極了抽屜型,裏頭有15包冷凍的﹝「老協珍」熬雞精﹞.連整體包裝袋都是和外盒一樣呈現亮眼金黃色調,感覺就如同黃褐色雞湯般的美好.盒裝背後/和包裝袋背後都有標示~如何料理~淺顯易懂.現在熬雞精不用再汗流浹背地待在廚房勘火侯,現今科技進步,老公在我懷孕的時候就買過「老協珍」熬雞精,所以娘親/老公也不用擔心懷孕的我因此營養不夠充沛.因在科技的進步下,反而更能喝到科技產物下的精華,「老協珍」熬雞精~以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!所以就算挺個肚肚也不用擔憂,想喝就自己動手來,也不用假手娘親/老公,用電鍋超快速.老實說這個夏天超熱,挺一個肚子更熱呀,但懷孕還是要顧身體呀,還是別喝冰涼飲品,喝個熱騰騰的湯品,熱呼呼的也很爽.「老協珍」的熬雞精~我買的這款不是常溫型的,而是需冷凍的,可以用電鍋,外鍋一碗水~內碗再放入拆封後的冷凍的「老協珍」熬雞精冰塊~就等著電鍋電源按鈕跳起來,就可以喝囉~!哇~!熱騰騰且富含很多營養與胺基酸,可有效提升一整天的滿滿元氣喔~肚裡的寶寶也能營養壯壯. 雖然熱熱的天都想喝冰品,但懷孕呀~而且近日染上風寒/感冒咳嗽,更加感覺疲憊,好險我有喝「老協珍」的熬雞精,我才能補充元氣,營養才能十足.老實說~「老協珍」熬雞精~好好喝,不油不膩~完全沒有任何腥味和怪味,而且零膽固醇/零味素/零抗生素/零防腐劑/零塑化劑對孕媽咪很OK~不用擔憂.我覺得自己和小孩都很幸福~可以喝得營養健康,所以想要喝到「完整的滴雞精,且照顧全家的的健康」~那就喝~「老協珍」熬雞精~! [本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.]商品連結老協珍官網老協珍粉絲團酷比酷比-小惡魔一併推廣你的粉絲專頁"
"熬雞精/滴雞精~真的是照顧身體健康的補給品.我從小到大都愛喝媽媽用電鍋熬煮的雞湯,懷孕時也是喝這個「老協珍」熬雞精~,不僅肚裡小孩能吃好補好,相對當孕媽的我也能補身養身,因懷孕過程對孕媽咪來講可是很辛苦的呢?!所以我都會持續喝著~「老協珍」熬雞精~!話說~這品牌你一定有在電視上or廣告文宣上看過,沒錯~就是美麗漂亮的藝人"徐若瑄"代言的那個「老協珍」~!它在台北迪化街屹立不搖的經營了80年之久,家族傳承四代,以貨真價實、童叟無欺為理念,堅持信用開發中華精品美食!以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!﹝「老協珍」熬雞精﹞~盒子是顯眼亮麗黃色包裝,是個送禮自用兩相宜的好禮品.中秋快到了~嘿嘿~送給親朋好友也不賴喔.﹝「老協珍」熬雞精﹞盒子設計~像極了抽屜型,裏頭有15包冷凍的﹝「老協珍」熬雞精﹞.連整體包裝袋都是和外盒一樣呈現亮眼金黃色調,感覺就如同黃褐色雞湯般的美好.盒裝背後/和包裝袋背後都有標示~如何料理~淺顯易懂.現在熬雞精不用再汗流浹背地待在廚房勘火侯,現今科技進步,老公在我懷孕的時候就買過「老協珍」熬雞精,所以娘親/老公也不用擔心懷孕的我因此營養不夠充沛.因在科技的進步下,反而更能喝到科技產物下的精華,「老協珍」熬雞精~以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!所以就算挺個肚肚也不用擔憂,想喝就自己動手來,也不用假手娘親/老公,用電鍋超快速.老實說這個夏天超熱,挺一個肚子更熱呀,但懷孕還是要顧身體呀,還是別喝冰涼飲品,喝個熱騰騰的湯品,熱呼呼的也很爽.「老協珍」的熬雞精~我買的這款不是常溫型的,而是需冷凍的,可以用電鍋,外鍋一碗水~內碗再放入拆封後的冷凍的「老協珍」熬雞精冰塊~就等著電鍋電源按鈕跳起來,就可以喝囉~!哇~!熱騰騰且富含很多營養與胺基酸,可有效提升一整天的滿滿元氣喔~肚裡的寶寶也能營養壯壯. 雖然熱熱的天都想喝冰品,但懷孕呀~而且近日染上風寒/感冒咳嗽,更加感覺疲憊,好險我有喝「老協珍」的熬雞精,我才能補充元氣,營養才能十足.老實說~「老協珍」熬雞精~好好喝,不油不膩~完全沒有任何腥味和怪味,而且零膽固醇/零味素/零抗生素/零防腐劑/零塑化劑對孕媽咪很OK~不用擔憂.我覺得自己和小孩都很幸福~可以喝得營養健康,所以想要喝到「完整的滴雞精,且照顧全家的的健康」~那就喝~「老協珍」熬雞精~! [本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.]商品連結老協珍官網老協珍粉絲團酷比酷比-小惡魔一併推廣你的粉絲專頁"
"第一次喝到滴雞精是好幾年前,姊姊坐月子的時候.當時,我們前往姐姐婆家拜訪,親家母親自滴雞精給姊姊補身,還記得親家婆非常熱情的問我：「要不要也來上一碗?」喝下那一小碗,實在是好鮮甜,我還記得當時跟姊姊說：「我也好想趕快生個孩子,這樣坐月子的時候就可以一直喝滴雞精了!」▲ 老協珍熬雞精那時候,市面上的滴雞精似乎還沒有現在這麼盛行,自己需要花上好幾個小時,才精煉出那麼一小鍋的滴雞精,幸好,現在越來越多的滴雞精可以選擇.這一次,雞媽選擇的是由女神徐若瑄所代言的老協珍熬雞精!看看這盒裝,是不是很高雅呢!除了自用外,雞媽覺得拿來送禮也很合適,收到的人一定很開心.▲ 老協珍熬雞精正面（冷凍15入裝）▲ 老協珍熬雞精盒身印有老協珍品牌▲ 老協珍熬雞精背面▲ 老協珍熬雞精清楚的產品標示▲ 老協珍熬雞精建議食用方式▲ 每日建議攝取量為一包（60毫升）▲ 盒身上印有有效期限說到熬雞精,老協珍熬雞精之所以稱作「熬」雞精,而非「滴」雞精的原因在於,老協珍不同於傳統的蒸氣加熱方式（就像是雞媽的親家婆和媽媽的做法）,而是改用加入少許的水,以天然複方慢工細熬,運用這樣的熬工法熬取出整隻雞的營養.▲ 老協珍熬雞精單包▲ 老協珍熬雞精單包背面一樣有清楚的產品標示雞精除了製作工法很重要以外,雞隻本身的品質更是不容忽視.老協珍熬雞精是使用飼養12個月的老母雞去熬煮的.老協珍熬雞精的成分也很單純,除了老母雞以外,就是豬肉了.雞媽喝了一口,嘴唇相碰會有種黏黏的感覺,我想那就是老母雞和豬腩排的天然膠原蛋白!▲ 老協珍熬雞精成分包含老母雞和豬肉▲ 老協珍熬雞精單包一樣印有有效日期雞媽必須說,喝起來真的超級好喝!尤其我又是那種很愛喝營養湯品的人,老協珍熬雞精喝起來第一個感覺就是「非常豐富」、「滿是滋味」!喝進嘴裡,除了那種淡淡黏稠的濃郁口感帶給你豐富感受外,老協珍熬雞精的味道上也很豐富,或許是因為有老母雞和豬肉兩種肉類,所以口味上讓品嘗一口的人就可以感受到滿滿的滋味.▲ 老協珍熬雞精單包容易撕開,兩側皆有切口可供撕開▲ 僅冷藏退冰尚未加熱,一倒出可見熬雞精呈現滿是膠質的塊狀▲ 加熱以後倒出熬雞精▲ 品嚐這鮮美可口的熬雞精老協珍熬雞精還有一點很棒,那就是不油膩.雞媽直接用手指沾了一點熬雞精,搓起來並不油,直接水洗一洗就像是沒有碰過食物那樣乾淨,觀察喝完以後的碗,也僅有薄薄及少量的油脂而已,喝起來真的很清爽.▲ 黃澄澄的熬雞精,絲毫沒有油膩感此外,老協珍熬雞精通過SGS多項安全檢驗,比如說未檢出動物用藥、抗生素、重金屬等.這對於哺乳媽媽的我來說格外重要,因為我吃進肚子裡的,都有可能被雞寶吸收到,所以當然要講究.熬雞精的包裝也很方便,每一包就是一天的建議用量,加熱喝的方式可以選擇電鍋加熱或隔水加熱,非常方便.雞媽也有看過其他媽媽分享把雞精加到蒸蛋裡面煮,據說也非常美味呢!▲ 老協珍熬雞精單包上有建議加熱方式身為整天在孩子的身上打轉而忙碌的全職媽媽,雞媽我很需要更方便的方式讓自己補充營養.或許,很多事情可以能省則省,但是攸關身體健康就不能妥協.最近的早晨,雞媽都空腹先喝上一包,讓自己更有活力的迎接每一個照顧雞寶的日子.別忘了,咱麼的健康,就是孩子最大的資產.照顧孩子之餘,也要記得好好照顧自己!▲ 雞媽非常喜歡老協珍熬雞精的滋味▲ 雞寶被老協珍熬雞精亮麗的盒子給吸引了  商品連結：https://lxz.com.tw/Product/OEC004老協珍官網：https://lxz.com.tw/老協珍粉絲團：https://www.facebook.com/laoxiezhen/ ﹝抽獎好康大分享~活動到8月26日喔!﹞100%台灣農作物、支持友善農法、無人工香料、無人工色素!紅薏仁飲、紅豆飲、青仁黑豆飲、黃豆飲,每種都是讓人流連的好滋味! 請快來參加雞媽X樂萃的抽獎活動吧 活動網址➡️  https://goo.gl/4p9mVG歡迎點閱﹝我是雞媽：少女賢妻也是娘﹞Facebook https://www.facebook.com/woshijima/Pixnet http://woshijima.pixnet.net/blogMamibuy https://mamibuy.com.tw/home/495583/article"
"我從大約7年前懷老大阿財時,就開始喝老協珍熬雞精!一直到現在,老大阿財已經要上小學了,孩子也生了三個,我依舊是老協珍熬雞精的忠實愛用者!​​老協珍熬雞精從最剛開始只有官網線上通路可以購買到的冷凍包裝,一直到現在還出了常溫禮盒組,非常的方便!我還記的7年多前懷第一胎時,我在老協珍官網上一次訂了10盒的熬雞精呢!​老協珍也從只有一樣熬雞精冷凍真空包產品,到現在有了米漢堡、燉燕窩、養生飲、熬湯麵、佛跳牆...等產品品項越來越豐富我們家孩子也非常愛吃老協珍的熬湯麵和米漢堡(根本是媽媽救星!加熱一下下就有美味的一餐)​​我懷第三胎時,除了每天早上空腹固定喝一包老協珍熬雞精搭配綜合水果之外在孕期的最後兩個月,每天還多加一包老協珍燉燕窩!最明顯的變化就是皮膚變得好滑嫩!​​我從懷第一胎開始接觸老協珍的熬雞精到現在開始~這7年多的時間,我也是有喝過別的品牌的雞精但是喝來喝去,還是老協珍的最對味兒​就連生孩子的待產包裡我也帶著老協珍的熬雞精補充體力上圖就是我生二寶軒軒的待產包清單因為我三胎都是選擇自然產,產程都比較長又都沒有打無痛待產過程根本痛到沒有辦法吃飯!!!所以待產也都帶著老協珍熬雞精補充營養和元氣帶著保溫杯用醫院裡的熱水隔水加熱,馬上就有熱騰騰的熬雞精可以喝!請看 ​我的待產包清單分享​除了孕期營養的補充之外,因為我是母乳媽媽,三胎都哺餵母乳所以哺乳期間我也一直靠老協珍熬雞精補充營養再來,我要邊照顧孩子上班,就連懷孕也沒有休息所以更需要高營養的老協珍熬雞精來保養身體,絕對不能讓自己倒下​在坐月子期間,因為婆婆幫我照顧大寶、二寶所以我也特地訂了老協珍熬雞精和燉燕窩來謝謝公婆的幫忙​(圖片來源:https://lxz.com.tw/)因為老協珍熬雞精0膽固醇、0味素、0抗生素、0防腐劑、0塑化劑除了我自己孕期&產後哺乳及平時保養之外等到孩子們都大了,我也開始讓他們喝老協珍熬雞精全家一起補充優質蛋白質(​官網建議:痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前請先諮詢醫師/二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用) 不同於市面上一般以傳統滴工法蒸氣加熱萃取的滴雞精老協珍投入上千萬研發新的水合熬取工法採用"水合"工法,將對水溶解度高的小分子營養(膠原蛋白、胜肽、胺基酸等)帶出雞肉並釋放於水中運用"熬取"的觀念,讓高溫提升水分子的驅動力,加速雞肉裡的大分子營養(蛋白質)由雞肉內部向水界面擴散溶離到雞精中因此老協珍的熬雞精可說是滴雞精的升級版啊!!! 雞隻的挑選方面~老協珍沒有自己的養雞場而是跟全台灣最大的土雞電宰場凱馨食品合作先挑選第一代優良的雞隻,再繁衍出第二代雞齡超過12個月的成熟母蛋雞來做熬雞精在雞隻飼養的期間,絕不施打生長激素、抗生素、以及任何加速雞隻生長的動作完全是讓雞隻自然地成熟長大這樣所提煉出來的雞精營養更豐富我們也能喝得更安心 口感方面~老協珍的熬雞精喝起來比其他的雞精更加順口濃郁喝完嘴唇還會黏黏的但是完全不油膩這是因為老協珍加入了富含膠原蛋白的豬腩排一起熬製雞精不過因為他採油脂分離技術,將多餘的油脂和雞精精華隔離雞精中保留豐富的膠原蛋白和胺基酸喝起來不油膩也不會有腥味​​老協珍熬雞精一包約為60ml一次一包的設計,真的很適合忙碌的現代人不用為了想要喝補湯而費力去熬一大鍋湯然後分好多天喝完​​熬雞精的"包裝"上老協珍也很用心有別於一般的鋁袋包裝老協珍是用四層不透光的材質包裝,且無塑化劑驗出並透過IQF-18度C急速冷凍的方式,完整保留雞精的營養和口感​上薄下寬的包裝設計,也更方便直接撕開包裝飲用​加熱時,你可以整包不拆袋,然後放入熱水中隔水加熱約3~5分鐘就有濃郁順口的雞精可以喝囉!​​​或者是將冷凍的熬雞精倒入可加熱的容器裡,蓋上蓋子後放入電鍋,在外鍋加一杯水的電鍋加熱法​​​​​ ​​​我都讓孩子們在早上起床空腹時,先喝一包老協珍的熬雞精再去上學尤其是因為最近忙搬家,小孩又放暑假沒上學,媽媽已經好久沒有時間幫全家人熬雞湯補充營養這時老協珍的熬雞精真的是媽媽救星​​​​除了讓孩子們喝之外,當然也沒忘了愛自己啊​我都是趁小孩起床前開電腦處理工作的時間先隔水加熱一包老協珍熬雞精空腹飲用好了之後直接撕開包裝飲用(這樣可以少洗一個碗啦)老協珍熬雞精除了直飲之外有時煮湯時沒有時間熬湯底,我也會直接在湯裡加入老協珍的熬雞精清水馬上變雞湯!!!真的是懶媽媽的救星!​最後,這個喝完的紙盒千萬不要丟!!!可以拿來收納家中小雜物!非常地好用唷!!! 更多老協珍熬雞精資訊請看老協珍熬雞精老協珍官網老協珍粉絲團==================================================================喜歡這篇文章嗎?別忘了幫我按讚​唷    ​​​來來來~ 快加入​蘇菲媽咪的異想世界​有更多好物及生活分享唷"
終於懷孕孕期來到舒適的中期啦~懷孕中期後除了均衡飲食之外更要補充更多優質的蛋白質自從我知道懷孕後對於飲食更加注意且更重視必須攝取的營養素每天補充葉酸、鈣片、孕婦維他命與DHA而優質的蛋白質則需要靠飲食來補充懷孕期間的蛋白質有助於胎兒的營養及生長懷孕中期是肚中寶寶快速生長的時間因此孕婦對蛋白質的需求會比較高而養胎不養肉胖寶寶又不會胖到媽媽的最好且最方便的方法就是喝滴雞精因為要給肚中的寶寶提供營養挑選大廠牌的滴雞精還是較為恰當因此這次喝的是徐若瑄代言的老協珍熬雞精覺得二寶真的好幸福 因為目前孕期已經來到24周喝老協珍的熬雞精正是時候 老協珍熬雞精以傳承八十年的熬工法嚴選第二代老母雞精粹深層精華採天然複方慢工細熬工法且經SGS安全檢驗合格有保障 0膽固醇 是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇老協珍熬雞精的包裝是用盒裝的採大黃色的設計相當大方用作送禮也相當好看因為老協珍熬雞精是需要冷凍保存這次黑貓宅急便送來時也運送得當  外盒包裝清楚標示營養成分、注意事項、加熱食用方法及有效期限 而老協珍熬雞精一盒內共有15包小包 每一小包的容量皆為60ml一盒售價為2580元購買兩盒以上更加優惠喔更多商品資訊https://lxz.com.tw/Product/OEC004 此外每一小包熬雞精的外包裝也清楚標示與外盒同樣相關資訊及有效日期讓消費者食用上更加安心 老協珍熬雞精的飲用方式很簡單可選擇隔水加熱或電鍋加熱我個人是偏好用隔水加熱的方式不須將老協珍熬雞精包裝拆開直接放入保溫杯裡面保溫杯內倒滿熱水 靜置3~5分鐘左右熬雞精溫熱過後就可撕開包裝飲用了 將老協珍熬雞精倒入碗中 沒有過多的雜質與太多油脂成分單純 因為老協珍熬雞精採複方的概念 除含有老母雞之外還有加入豬腩排所以口感喝起來相當香醇又濃郁喝起來就像在喝雞湯而嘴巴喝完會有點黏黏的感覺就是天然的膠原蛋白阿!!好好喝喔~重點是更沒有可怕的腥味  之前喝老爸送的雜牌滴雞精 只要不夠熱喝起來腥味就超重 但老協珍熬雞精溫溫著喝 也沒有腥味還是很好喝說 而且喝完嘴巴會殘留一股雞湯香醇的味道讓人意猶未盡 而小孩也可以飲用喔不過因為小孩腎臟的發育建議2歲以上小孩再飲用喔梨梨現在去幼兒園念小班最擔心的就是她抵抗力不足老協珍熬雞精方便飲用提供梨梨更多營養增強她的體力讓她有更多的抵抗力 重點是梨梨喝了也很喜歡哩瞧她喝到把頭全部都埋進去碗裏頭了哈哈現在孕中期固定在早上空腹時候 先飲用一碗老協珍熬雞精就覺得精神好很多哩重點是可以養胎不養肉不用擔心會胖到媽媽更不用擔心前陣子胖太多飲食控制後寶寶營養不夠只不過可惜老協珍熬雞精只有60ml喝完一碗還想再開一包來喝超級意猶未盡的~~ 產品名稱：老協珍熬雞精商品連結：https://lxz.com.tw/Product/OEC004老協珍官網：https://lxz.com.tw/   老協珍粉絲團：https://www.facebook.com/laoxiezhen/ 孕期好物﹝孕婦SPA推薦﹞SWISSPA瑞醫(台北大坪林旗艦館)~英式孕律全身酸痛疲累孕期護理 ﹝孕人﹞懷孕孕期營養品補充﹝孕人﹞懷孕育兒書籍推薦 二寶孕期紀錄﹝孕人again﹞兩條線出現拉!!期盼已久的二寶你終於來了﹝孕人again﹞5W2D.與二寶的初次見面﹝孕人again﹞6W1D.寶寶正常長大囉~﹝孕人again﹞8W2D.清楚看到寶寶的頭手腳與聽到心跳拉!!﹝孕人again﹞11W2D.寶寶健康長大~這天終於拿到媽媽手冊拉﹝孕人again﹞12W2D.禾馨第一孕期妊娠風險評估(SEARCH)(初期唐氏症篩檢/子癲前症風險評估/早產評估)&NIPS/NIFTYPLUS檢查結果﹝孕人agian﹞15W2D.歷經3週每次刷牙都想吐的痛苦啊~偽開獎有可能是男寶寶喔﹝孕人agian﹞17W3D.聯合醫院和平婦幼院區林世基醫生初診心得~開始感受到胎動 ﹝孕人again﹞21W3D.我是一個月胖兩公斤的胖孕婦阿~寶寶頭圍腹圍也大一周﹝孕人again﹞22W2D.台兒高層次超音波檢查(張東曜醫生)~二寶很乖高層次一小時就收工!! 
" 暑假一打三的母乳媽媽,除了需要有超人的耐力,還要適時為自己補充營養與體力.分享近期補充體力的小秘方,每天喝一包老協珍熬雞精.這是1y4m喜歡到處爬、扶著走的調皮小飛.老協珍熬雞精是冷凍宅配寄出.MOMO開心的說:這好適合超人媽媽啊~(暑期安親自己包辦...)每盒熬雞精有15入.老協珍的熬雞精是傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!嚴選第二代老母雞精粹深層精華,以天然複方慢工細熬並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整.▌方便加熱老協珍的熬雞精真的很方便,平時放在冷凍,要喝的時候有兩種加熱方式:每個包裝背面都有清楚的的圖示說明.①電鍋加熱法②隔​​水加熱法​​我自己是喜歡「隔水加熱」最快速也最方便,只要用熱水,浸泡3-5分鐘,馬上就有熱呼呼的熬雞精可以喝.熬雞精喝起來很濃郁,嘴巴還有一點黏黏的感覺,那是因為老協珍的熬雞精是嚴選第二代的老母雞及加入少許豬腩排,滴滴都是膠原蛋白,比一般的滴雞精更好喝.▌早晨1包熬雞精,補充一整天元氣熬雞精我通常在早晨空腹時,喝一碗.因為吸收最好,也等於把一整天的元氣做補充.一種媽媽喝雞精,寶寶喝母奶,一人吃兩人補的概念!!哺乳至今,我很重視營養補充,喝雞精的這幾天,母乳真的明顯變多,體力精神也比較不疲勞.滴滴珍貴的熬雞精,每次喝完,我還會把碗加一點水搖一搖喝乾淨.連雞精袋子也比照辦理,超級惜福啊!▌調養計畫,喝出好體質話說每回我喝熬雞精時,小傢伙總是一副口水快滴下來的樣子.親愛的小飛弟弟,官網說明:兩歲以下,不宜飲用,因為腎臟還在發育.所以熬雞精媽媽喝,香請你喝.▌熬雞精.增添全家大小活力!一打三的育兒日子,常覺得時間”咻”一下就過去.我們準備要搭公車出去玩^^每次出門,隊伍浩大~常常有注目禮正值學齡期的MOMO咪醬,飲用熬雞精也非常適合.我有時會把熬雞精當成高湯來煮一碗麵.自己吃的,要吃的營養健康好一點.媽媽是家中的靈魂,一定要好好照顧自己.孕哺的日子,女人重要的階段,一定要把健康顧好,才有體力去照顧心愛的家人!值得信賴的老協珍,用熬雞精來守護心中重要的家人.不要忘了強大的隊友,話說,老公的健康也是很重要的!!p.s我的15包熬雞精,有分一包給咪拔喝^^ 更詳盡的﹝老協珍熬雞精﹞介紹、購買資訊請上商品連結：https://lxz.com.tw/Product/OEC004老協珍官網：https://lxz.com.tw/老協珍粉絲團：https://www.facebook.com/laoxiezhen/ 更多好物分享、創意點子在MOMO咪醬粉絲團.歡迎來聊天            Shanti的幸福微笑由Shanti製作,以創用CC姓名標示-非商業性-禁止改作3.0台灣授權條款釋出.此作品衍生自http://shantimimi.pixnet.net/blog"
記得以前還滿常看到爸媽拿雞精送人~不論是探病或是送禮~而且自己家中長輩身體欠佳時~也常常灌雞精下肚XD雖然知道雞精很營養~但傳統雞精的味道實在是.......​直到滴雞精和鱸魚精的出現~讓大媽在孕期和哺乳期也可以享受補充營養的美好時光~所以三位公子每個都頭好壯壯​ 以前鱸魚精剛出來的時候~在婦幼展有試喝過~不過坦白說~那時對鱸魚精的印象不是很好~因為不僅腥味重~薑味也超重!!!!光這兩點大媽就無法接受了XD而且喝完打嗝又來一次~你說說~這有多崩潰~哈哈哈哈不過這次大媽要分享的健康優鮮鱸魚精~絕對沒有這個問題!!!​ ​​安永鮮物自有品牌-健康優鮮鱸魚精是台灣首獲世界金獎的鱸魚精~通過70位國際專家認證品質及通過SGS檢測~並且歷經36次配方試驗~建構出魚體各部位的黃金比例!!!健康優鮮鱸魚精嚴選具備產銷履歷的金目鱸魚~除了採低密度生態養殖~堅持不用藥~飼料還搭配益生菌!!!!金目鱸魚是鱸魚中價格最高的魚種喔~健康優鮮鱸魚精無人工添加~不僅營養價值高也喝的安心!!!! ​健康優鮮鱸魚精一盒有6小包~而且每包熱量僅21.7大卡~ ​健康優鮮鱸魚精採用日本高科技細胞活存保鮮技術~可以完整封存魚的營養價值~也是鱸魚精能夠鮮美、無腥味的絕對關鍵!!!!​健康優鮮鱸魚精的包裝使用食品等極耐高溫薄膜~通過重金屬檢測與塑化劑試驗~可耐高溫蒸煮!!!所以健康優鮮鱸魚精的包裝材質絕對安全無慮喔!!!! ​ ​​​健康優鮮鱸魚精的食用方式還滿多的~其中一個就是像大媽這樣↑隔水加熱!!!直接放入水中加熱約3分鐘~或是剪開包裝將鱸魚精倒入磁碗中~放入電鍋或微波加熱!!!也可以當作高湯來料理唷~​ ​健康優鮮鱸魚精呈現金黃色~重點是~完全沒有魚腥味!!!!!大媽倒覺得有點像.....魷魚的香味兒XD因為大媽非常愛魷魚所有的親戚~包括透抽、軟絲、花枝、小管小卷蝦咪挖溝的....所以健康優鮮鱸魚精的味道大媽完完全全可以接受XD反而還覺得很香~哈哈哈哈哈怎麼跟之前試喝過的鱸魚精差這麼多???​ ​大媽比較喜歡鱸魚精是因為魚肉擁有更多的優質蛋白質~比較好消化熱量又低~小分子胺基酸能夠快速補充營養~符合我這哺乳時期奶媽的需求XD還有懷孕時期養胎不養肉的需求~健康優鮮鱸魚精的膠原蛋白也可以幫助術後調養~ ​每天工作累累的果爸也要來包健康優鮮鱸魚精營養好吸收~幫果爸補充好體力囉!!!!這位果爸倒底是有多累喝個鱸魚精也要閉目養神.....XD ​健康優鮮鱸魚精適合全家大小~不過因為2歲以下的嬰幼兒腎臟尚未發育完全~建議做成料理稀釋後再來食用喔~像大媽就煮鱸魚粥給曉公子當副食品囉~​  ​這次大媽故意不加其他材料~就單純地來個鱸魚粥~看看曉公子賞不賞臉XD ​其實嬰兒絕對是有味覺的!!!好吃他才會賞臉XD還好曉公子有一口接一口~哈哈哈哈 ​只要有吃的~絕對逃不出貝貝的嘴子XD這位公子早就在旁邊摩拳擦掌.....到底什麼時候才會輪到偶~~哈哈哈 ​2歲以上就可以直接食用健康優鮮鱸魚精~所以除了曉曉~果果和貝貝就直接給他們乾了!!!​ 大媽覺得健康優鮮鱸魚精很方便~因為相較一般魚湯~健康優鮮鱸魚精將營養轉化成小分子的胺基酸~更適合產前產後~或是像大媽一樣正值哺乳中及病後族群~還有全家大小的營養補充品!!!!​ 以上分享給大家囉​健康優鮮鱸魚精 http://pcse.pw/92NC3安永鮮物 http://pcse.pw/8ZL4T
"   眼看2018年的8月初預產期就快到摟~真的很緊張呢!開始會做惡夢了,最近在整理孕期保養品的文章想分享給大家,剛好就看到勤億滴雞精粉絲團在徵寫分享文,而且活動的獎品很棒,獎品還是滴雞精,當然要報名,畢竟我第一胎加第二胎總共至少喝了快200包吧,所以可以跟大家來分享一下,冷凍宅配送來,我都是跟我朋友,還有她的家人一起分擔,我一次買將近100多包,每次我們大家一起買好像都是200包在買,因為好朋友的奶奶也有在喝,其實大人小孩都可以喝啦,我則是孕期補充能量,每天除了水煮蛋之外,就是滴雞精了.        跟大家說明一下,我非常討厭喝雞精,在第一胎時和好朋友一起參加婦幼展,她推薦我喝,其實很勉為其難的喝,因為先入為主的觀念,有喝過別家,覺得不是很好喝,但就是那一次試喝勤億滴雞精,讓我驚艷,才對滴雞精改觀,原來滴雞精跟雞精是不一樣的口感跟味道.   一包是65ml,大概半碗的碗量,我孕期是每天喝一包,後期則是一天喝兩包,然後有時會不小心忘記就兩天喝一包,一早起來空腹喝,用電鍋蒸或是煮滾水關火後再把滴雞精丟下去,悶3-5分鐘就能喝,因為我不太會撕,所以都用剪刀剪小開口,倒出來.           別看這一小碗的滴雞精,裏面可是有許多的用心,就是這個濃郁香醇的好味道,讓我上癮,而且我跟我朋友都試喝很多家,但我們最後都還是選擇勤億,根本就是忠實客戶,而且喝之前我們也先爬過文章,他們在台灣開業已經有37年,而且雞是在嘉義飼養的,有蓋好幾座蛋雞飼養場,產出一顆顆新鮮雞蛋,我們去婦幼展狂買滴雞精,還有送它們家的雞蛋回家吃,覺得勤億滿厲害的,算是蛋品一條龍,從前端的蛋雞飼養,中段的蛋品加工,到末端的物流配送,還有全台最大連續式殺菌設備,從清洗、打蛋、殺菌、包裝都自動化,在嘉義還有雞蛋主題觀光工廠,黑心食品風暴後,現在對吃的來源都很注重,因為我現在吃什麼寶寶都直接吸收呢,所以選擇他們家,還真是讓我安心  "
"​ 滴雞精近年來廣受孕媽咪的青睞,但市售這麼多品牌的滴雞精到底要如何選擇,才能針對該體質給予最大的養份補給呢?璇媽在生二寶廷廷之前,為了維持整個孕程只增加15kg左右,又要寶寶身體健康體重足夠,才能抵抗出生後的種種環境與威脅,所以中期後便一直飲用滴雞精,同時補充母嬰的營養. 我屬於口味敏感型,有些品牌的滴雞精,即使是大廠牌,喝起來總有一股雞精的不真實感,（雞精不等於滴雞精）,我希望喝起來的口感就如同雞湯,畢竟不可能天天熬一隻雞來喝,也喝不完那麼多,滴雞精就變成那時我的必喝飲品. ​ 在這邊跟大家推薦一款母嬰(孕婦)、而童、老人都適合飲用的滴雞精-﹝研萃牛樟滴雞精﹞. ​ ﹝研萃牛樟滴雞精﹞使用黑羽放山土雞,口感最好、腥味最低、雞隻堅持不施打任何藥劑,給予每隻雞足夠的空間運動,增加自體抵抗力,讓肉質鮮甜有彈性. ​ 而關鍵是飼養雞隻過程的原料,從飼料調配、飼養、高成本搭配“無毒牛樟芝”做為雞隻飼料,樟芝成份中含多醣體、幫助調節體質、讓雞隻茁壯生長,才能淬煉出這頂級的﹝研萃牛樟滴雞精﹞. ​ 璇媽以往喝雞精及滴雞精,大多只補充雞本身給予的營養,研萃牛樟滴雞精卻讓雞隻在飼養過程中就以牛樟芝為飼料餵養,使之我們飲用更能同時補給樟芝與黑羽土雞的精華.這是他們最大的"
"幾年前艾瑪在想要準備懷孕的時候就有再喝滴雞精補身體,甚至還有自己買雞回來滴的經驗,買雞要去皮還要把骨頭拍碎然後入電鍋燉好幾個小時,真的是非常搞剛阿,自己滴一次之後就沒有第二次了幾年後的現在很感謝beauty小舖先進的技術把雞隻、(鱸魚)(對!居然還有鱸魚精),把整個營養完整的鎖住,分子更細更好吸收,有了孩子之後連吃飯都沒時間了,哪有時間燉補呢?且beauty小舖是11年的品牌,有上架各大平台和屈臣氏,品質有保證,畢竟是要吃下肚的東西,當然要找讓人信任的品牌呀!在新聞上看到beauty小舖滴雞精膠囊的代言人是嚴立婷,就回想到我當初也是努力了好多年,做人工試管,打了好多針劑,吃了好多安胎藥和各式的燉補湯才有了寶貝的過程中有一次因為卵巢過度刺激腹積水而住院什麼都吃不下的時候,如果當初有滴雞精膠囊和鱸魚精膠囊就好了,只要專心的配合醫生的指示做療程, 連照顧我的先生,也不用一邊上班晚上下班還要想著要買什麼給我補(因為當時真的腹積水到抽出5000cc的腹水出來才免強吃得下一點點東西),當時只能打點滴維持體力真的超慘~滴雞精膠囊和鱸魚精膠囊外盒除了膠膜外,裡面都有一層鋁箔真空包裝滴雞精一盒共有60粒裝的膠囊鱸魚精一盒共有90粒裝成份和營養標示的很清楚艾瑪現在是分一半放在家裡,一些放公司,還有放一些在包包裡,生了孩子金魚腦,常忘東忘西而且白天上班下班後還要帶寶寶等於全年無休阿,寶寶晚上夜奶3456次的時候白天上班真的生不如死,常常到中午就想打瞌睡,重點是我還不能睡,因為要擠奶(眼神死) 太累的狀況下就更沒有奶水,前陣子我的母奶真的不夠寶貝吃了,只好去買配方奶,出門前親餵後到公司我會在擠一次奶,其實艾瑪親餵之後頂多只擠得出30~60cc,但自從吃了滴雞精和鱸魚精膠囊後到公司擠奶平均都可以到120cc左右,完全是意料之外的小驚喜!(沒想到效果這麼好) ↓看看我的存奶!自從我開始上班後就再也沒有庫存奶了阿~(哭喊~)月子時我試過各種發奶食物,對我最發奶的就是鱸魚湯呀!為了發奶當時可是整鍋再灌沒有再拿碗喝der!再加上艾瑪是剖腹產,當時每天先生都要去買鱸魚煮湯給我喝,因為鱸魚可以補血、生血、癒合傷口、復原組織,所以鱸魚又被稱為「開刀魚」!但是開刀魚買回來要清洗要處理要煮很麻煩阿><為何我這麼晚遇到鱸魚精膠囊啊!!可恨我捶心肝!艾瑪大概吃了一周多後覺得最有感的是我下班回到家的體力維持度,本來一下班就會覺得非常疲憊,大概吃飽飯七八點忙完寶寶的事情我就會非常想睡覺,可恨的是寶寶根本就是金鼎電池,她不睡基本上我也別想睡,但現在我可以陪寶寶玩到9點她上床之後還可以跟老公聊聊天來個夫妻小時光^^有了體力精神心情就有開心媽咪→就有母奶→就有開心又健康的寶寶→還多了好多時間跟老公相處→上班也有效率真的超推薦der!!!"
"很多人都在問「什麼是虱目魚精???」其實虱目魚精就是把魚湯的精華濃縮在一包裡面,就跟市面上看到的滴雞精一樣.讓您不用再花時間去熬煮就可以到滿滿的營養,且0脂肪、0膽固醇、低熱量.嚴選純天然生態虱目魚,讓您享受健康0負擔,滿足您的各種營養需求,適合全家大小一起飲用.尤其是含有豐富DHA,對於哺乳期的媽咪可以增加許多營養!! 魚鱻森虱目魚精●生態養殖虱目魚(業界最高生態級養殖法),足足15個月成長淨化時間(讓魚兒在自然的生態中成長)●萃取8小時(慢火精煉)及急速-18度冷凍(鎖住魚湯新鮮美味口感)●SGS安全檢驗(喝得健康又安心) 虱目魚的營養含豐富蛋白質及人體所必需胺基酸,魚肉中的蛋白質,和其他禽畜類比較,更容易為人體消化分解.18種優質水解胺基酸,其中8項為人體必需胺基酸須靠肉類補充,適合任何年齡層的營養補充品.(資料來源：衛生福利部食品營養資料庫)虱目魚擁有DHA及EPA,DHA有助於懷孕前後期的胎兒營養補充,EPA有助於銀髮族長輩生理調養,滋補養身.虱目魚蘊藏大量礦物質,尤其鈣、磷、鎂、鐵等物質.適量的鈣與鎂能促進骨骼及牙齒正常發育,鐵使上班族補充元氣.豐富的維生素C是製造膠原蛋白的原料,更是養顏美容聖品.高量維生素B3(菸鹼酸),是維生素B群中,人類需求最大的營養素,能促進新陳代謝,調節身體機能. 飲用族群 孕媽咪及哺乳媽咪：可以增加胎兒營養、哺乳媽咪增加乳汁.嬰幼兒及兒童保健：6個月大寶寶可以加入副食品、小孩成長發育.上班族及成人保養：可以當成一般成人保養,讓身體更健康."
"​最近巧媽咪的最大計劃就是要來準備孵第二顆蛋,本來就有計畫要再為我們家添一口子,怎知拖著拖著就三年多過去啦!所以目前正是處於努力備孕ing,但是也要先有良好的母體才能孕育健康的下一代呀!所以滴雞精就成了我現在最精華的營養來源,享食尚滴雞精是我最近的心頭好,​享食尚滴雞精有經過完整完整一條龍的產銷履歷認證,不是只有生產源頭有檢驗而已哦!是從生產→加工→包裝都有經過嚴格且完整的產銷履歷認證,真的是很"丁金"吶!​而且只要掃瞄QRCode都可以看到完整的產銷履歷,​連雞隻是從哪家農場出產都有清楚列載,(聽說享食尚滴雞精的雞隻都是生活在古典音樂、良好生活作息的環境中哦)相關的檢驗報告網路上都能查閱,對於現在健康、食安意識抬頭,吃下肚的產品更需要格外注意,自己能多一分了解也多一份安心.​為何說享食尚滴雞精是我的心頭好呢?!原因就是享食尚滴雞精是常溫包裝呀!攜帶方便、加熱方便!有的人會想說冷凍的滴雞精應該比較新鮮吧!這麼想就落伍了!因為現在的殺菌技術已經進步到不會影響滴雞精的營養成分及味道!又不含防腐劑,和冷凍的品質一模模一樣樣啊!而且外出攜帶、送禮都很方便!不用為了冷凍問題而苦惱呀!​享食尚滴雞精目前有2種包裝45mlx10入60mlx15入包包珍貴啊!每次60ml對我來說還真是喝不夠啊!雖然一口就能咕嚕喝光光,但是因為太珍貴了!所以我只能每次都細~細~品嚐!​​享食尚滴雞精登場!!紅白色系的搶眼搭配果真「時尚」呀!​​因為享食尚滴雞精是常溫包裝,所以加熱十分方便只要使用一個保溫罐倒進熱水,放個3~5分鐘中,馬上就有熱呼呼的雞精可以喝囉!平常早上起床,滴雞精一放,加個熱水,去刷牙洗個臉出來,就可以喝了!是不是很~方~便!衝著這點我就大推了!​​​早晨空腹的時候飲用滴雞精最能充分吸收營養精華,而且在這冷冷的冬天為冷冷的脾胃注入一股暖流,整個身體也跟著暖了起來!所以有時候我也會弄一碗給小可可喝!甚至有時候要煮麵...懶得弄湯頭的時候我也會把滴雞精拿來熬煮湯麵!(2歲以下的小朋友因腎臟發育未完全,不建議直接喝喔!)​​小可可一喝就愛上,直誇好喝!​​​聞得到濃郁的滴雞精香氣,喝起來完全沒有怪味,之前喝過一些它牌滴雞精及一般市售滴精有些會帶點怪味,我不太確定那是不是就是腥味,而且喝了享食尚滴雞精後嘴唇上會殘留點些微黏黏的感覺,竟然還保有微微的膠質,非常好入喉,也很好喝!其實仔細品嚐真的能感受的到這一包滴精的用心,也沒有油膩感,因為享食尚滴雞精都已經幫你處理過了!有時自己煮雞湯光是撈雞油就得花上一段功夫還撈不乾淨呢!​所以我也帶會幾包享食尚滴雞精放在辦公室,如果早上出門太匆忙沒喝的時候在辦公室就能來上一包,因為是常溫包裝,所以不用受限於冷凍保存!對於巧媽咪來說真的十分方便!隨"
"不知道各位準媽咪們孕期間有沒有使用中推薦的滴雞精?前幾週偶然接觸到喜琵鷥滴雞精覺得味道滑順而且讓我的精神變得更好了! 昨天到健康食彩門市買菜時看到「1212購物節」的活動-喜琵鷥滴雞精買12送12!二話不說就這樣買下去了!下面是官方開放的訂購管道,想要購買滴雞精的媽咪們趕快入手唷!---------------------------------------------------------------------- 僅此一檔﹝1212購物節﹞「喜琵鷥滴雞精」買12盒送12盒!官網限時搶購! 「喜琵鷥滴雞精」上市五周年~限時限量感恩購,買12盒送12盒!特價22,560元‧即日起至官網或健康食彩各門市,並於12/12-12/19結帳付款,即可享有,數量有限、購買從速!! 活動說明：付款方式：1、門市付款 2、線上購買  一次領取22,560元：https://goo.gl/fY2jh3  分月領取24,360元：https://goo.gl/UnyEoM 取貨方式：1、門市取貨一次領取24盒‧2、指定門市取貨,每月領取2盒‧(若於2018年12月底前未領取完者,健康食彩會將剩餘數量宅配到府,恕不代為保留‧)3、宅配到府一次領取24盒‧4、每月宅配2盒到府‧(冷凍宅配運費：150元x12月=1800元)"
"網誌版:http://cvqst83k2.pixnet.net/blog/post/459964882這張照片我小腹微凸....是的!我懷孕了~~~懷孕前三個月食慾不佳,孕吐很嚴重,有點導致營養不良,體力變差,常常有點小感冒但是孕婦是不能亂吃藥的,我不想因為一點小感冒就吃藥,因此我多喝水多休息,但是我認為這樣還是不夠的!因為感冒雖然有好轉,但是體力仍然很差,很容易又再度感冒!所以我想到人人都讚許可以滋補養身的"滴雞精"什麼是滴雞精呢?滴雞精是將整隻雞的雞肉放入蒸煮,藉由高溫蒸煮一點一滴地滴出整隻雞的精華,因此滴雞精集結了整隻雞的精華,非常滋補珍貴!滴雞精非常適合孕婦及產後使用,可以補充營養和增強免疫力 我喝的是"黑色奇雞"烏骨雞滴雞精剛剛有提到滴雞精是整隻雞的精華,黑色奇雞滴雞精選用的雞是烏骨雞,除了要整隻雞的精華,還要選用上等的烏骨雞,讓滴雞精好還要更好!烏骨雞在李時珍的<本草綱目>有提到「烏骨雞,有白毛烏骨者,黑毛烏骨者、斑毛烏骨者,有骨肉皆烏者、肉白烏骨者,骨肉俱黑,入藥更良」所以骨色和肉色皆黑者實屬上品!而黑色奇雞選用的烏骨雞即是白毛且骨肉皆黑的上好烏骨雞烏骨雞還有"藥雞"的美名,因為營養價值遠高於普通雞,常作為藥膳調理食品中的藥引黑色奇雞內外把關,食得安心我是個孕婦,喝滴雞精是為了我自己身體好也是為了寶寶好,因此滴雞精的品質和來源很重要!黑色奇雞堅持將顧客視為家人般呵護,從飼養、滴製到包裝皆有品質認證,讓消費者真正喝到安心、安全、健康的烏骨滴雞精.品質認證:https://www.happy-g.co/pages/%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%BF%9D%E8%AD%89另外,黑色奇雞滴雞精有四大堅持1.傳承古法滴製12小時 2.製程不加任何一滴水3.僅餵食玉米及麥片等天然食材4.綠色養殖無毒放養150天以上 黑色奇雞-烏骨雞滴雞精﹝經典組﹞(30包入)廠商使用冷凍宅配保持滴雞精的新鮮滿滿的30包先喝一包試試看飲用方法很簡單,有兩種,一種是隔水加熱,另一種是微波加熱我都是用微波爐加熱的方法打開包裝,把滴雞精倒入碗裡,接著拿去微波拆開包裝時就有淡淡的雞湯味~我們家的微波爐使用小火微波3分鐘,一打開微波爐,滿滿的雞湯味,超級香~~~~~~~顏色看起來像茶的顏色,聞起來是淡淡的雞湯味喝起來很順口不油膩沒腥味,跟市售雞精比口味偏淡,,因為沒有添加其他香料,單純的味道我喜歡喝熱熱的,熱熱喝好暖胃!夏天喝也覺得很舒服!一包有60毫升,熱量只有18.28大卡60ml兩三口就喝光了!老公也要求給一口喝,因為太好喝了! 我喝了滴雞精身體有什麼變化呢?第一周:1.體力變好:上班午休,我之前都是一吃飽就睡,因為覺得體力很差很容易累,但是喝了滴雞精後漸漸覺得體力變好,沒那麼愛睡覺了!2.不易感冒:懷孕初期,我好容易感冒,只要多吹一點冷氣,我就打噴嚏,鼻塞,雖然是小感冒,多喝水容易好!但是喝了滴雞精後覺得抵抗力增強,變得比較不容易感冒~3.胃口變好:懷孕的害喜症狀讓我一直胃口都很不好,常常吃不下正餐,都在吃一些零食餅乾,雖然過了三個月有比較好,但是還是沒辦法像未懷孕時一樣,喝了滴雞精後覺得胃口有變好一些,感覺比較能正常吃飯了!一個月:1.體力越來越好:感覺體力幾乎可以恢復到懷孕前的狀態2.睡得比較安穩:感覺身體不僅不感冒頭痛,連睡眠品質都有提升,可以一覺到天亮 喝滴雞精注意事項:滴雞精為高濃縮食品,飲用前請評估自身體質或詢問醫生的意見若有任何關於此產品的疑問,請洽黑色奇雞官網：www.happy-g.co臉書：https://www.facebook.com/blackblack.chicken/LINE：https://line.me/R/ti/p/%40nye5484g*本篇為邀稿文,邀稿合作請私訊粉絲團 "
" 滴雞精真的是孕期養胎不養肉的最佳聖品. 比起蔡頭貴的孕期,這胎我反而因為有很多生理上的變化.初期賀爾蒙改變產生的不適,噁心感,聞到氣味就想吐.所以飲食跟營養的補充完全靠補給品,滴雞精就是很好補充元氣跟營養的補給方式.  「達人叔叔滴雞精」真的是送禮自用兩相宜~專屬的紙箱,寄送一目瞭然. 購買兩盒還有多送一罐雞油. 盒子的精美方便設計,有提繩.送禮方便又大方~~ 一盒裡面有兩小盒,共10包.單包裝方便攜帶又衛生. 鋁箔包裝,只需要使用馬克杯簡單浸泡熱水,更換兩次水.即可享用熱呼呼濃,純,香的滴雞精.❤️ 贈送的雞油~~拿來炒菜跟拌麵都很好吃,讓菜色增添不少香氣又天然健康.   推薦最佳飲用時間「早上空腹」起床後,肚子還沒裝進任何食物前,喝碗熱熱的濃縮滴雞精,可以讓一天的活力充沛,精神好,更能讓寶寶充分吸收營養.Ｐ的營養滿分早餐搭配法~（如下圖） ~Ｐ的滴雞精料理食譜分享~「鹹蛋蒸肉餅」材料：300g絞肉     達人叔叔滴雞精一包     鹹蛋一顆（熟的或生的）     蔥花薑絲少許步驟：將絞肉加入少許太白粉,抓勻     接著放入滴雞精,鹹蛋黃可依個人口味加入些許蛋白液（生的）    （若買不到生的可用熟的代替,鹹淡可用鹽巴取代）     放入大同電鍋蒸熟,外鍋放兩杯水.     起鍋前放入少許薑絲及蔥花,再蒸個半分鐘即可起鍋.  「涼拌椒麻雞」前陣子中秋活動有買五盒贈送一隻超霸鮮土雞腿.材料：達人叔叔超霸纖土雞腿一隻     蔥,薑,蒜,香菜末少許     醬油,麻油,花椒油 步驟：先將先土雞腿加些許米酒蒸熟     蒸熟後將肉撕成條狀     放入調味料及蔥,薑,香菜末（依個人口味多寡）醬油,麻油建議各一匙,花椒油建議一茶匙.     最後抓麻即可. 「鮮雞湯麵」材料：達人叔叔滴雞精     好勁道白寬麵條     小白菜一小把     香菇2~3朵步驟：滴雞精先打開放入湯碗     先將水煮開後將麵條放入,三滾麵條熟後,將麵條撈起放置湯碗.     在下小白菜與香菇燙熟.     最後再將煮麵水加一勺放置湯碗中即可上桌.       Ｐ的孕期早晚餐幾乎都是這樣自製健康又營養滿分的料理所以比起懷老大蔡頭貴,整個孕期胖得少（只胖了9公斤）,寶寶卻吸收得多（寶寶出生有3000g）.所以“吃”什麼真的很重要!!!吃對食物,才能真正養胎不養肉唷~~~ 以上~希望媽咪們還喜歡我的文章想要一起大聊媽媽經或是想知道更多孕期心得分享嗎??↓↓點進去就可以囉~        "
"純粹精華滴滴鮮取 意味著懸壺的鮮滴雞精除了擁有 新鮮的品質,還同時 保留完整精華,不讓任何營養素有所浪費 也許大家對於懸壺這個品牌很陌生其實就連獅媽咪自己也是當初會想要參與試喝體驗一切都是為了我老公 希望透過懸壺鮮滴雞精幫他獲得更多營養、更均衡還是根本是想把他體力養好,這樣才能把小孩丟給他?（正確選我????） 畢竟 有時候忙著工作,就會忘記飲食要均衡肚子餓時隨隨便便吃一下就滿足了但是肚子滿足了,身體真的滿足了嗎? 就讓我們趕緊來看看懸壺到底有什麼不一樣吧! 懸壺的品牌理念（以下文字來源：懸壺鮮滴雞精官方網站） 「懸壺」不僅是我們的品牌,更是我們投入養生飲品事業的初衷.古代行醫的大夫在門口懸掛葫蘆,代表懸壺濟世的精神我們也秉持著相同的精神,祈望以最優良的產品照顧每一位愛用者.總部全心鑽研在提供更好的產品給每一位愛用者因此從機器設備的研發,耗費6年多的時間甚至邀請設備大廠的各階主管共同開發出更為穩定耐用的零組件並將整個製程研發出微電腦控制程序,精準的掌控每一滴產品的時間與溫度.原料上也聘邀專業雞農與物料供應商,選用特有雞種「金富貴」提供優良的生長環境,並嚴格管理飼養的流程、環境衛生與活動空間同時建立溯源系統,再透過HACCP大廠的標準流程提供最優質穩定的產品原料.總部更成立「懸壺營養研究發展中心」,除了研發系列新產品,也為各分店的品質把關提供民眾最優良的品質,更邀請你一同加入,一起為大家的健康加分.--------------------------------------------------------------看完懸壺的品牌理念之後,就會發現原來他們對於自家的產品是如此的用心並且將一切都經由機器監控、數據化,確保消費者購買的每一瓶產品的品質完美無虞也讓我更想了解懸壺的鮮滴雞精到底有多厲害了! 進而參考懸壺網站內發現有一段介紹很特別,說到懸壺就是完整的「滴」、「雞」、「精」 查看果子咖啡試吃團的介紹資料發現原來懸壺鮮滴雞精的製作過程和一般傳統的滴雞精不一樣 傳統滴雞精都是採用蒸氣悶煮或是加水熬煮的方式來製作但是 “懸壺”卻將製作滴雞精的技術也提升了使用最先進的“懸壺鮮萃機”以電熱的方式全程不加一滴水,單純以熱將雞的精華滴出最後再過濾出油脂、雜質,保留了最完整的營養精華及美味 讓我由衷覺得“懸壺“真的做足了功課和研究啊!吼塞雷 而這次收到的商品就跟懸壺的滴雞精一樣簡約,純粹,但是資訊卻應有盡有只有一個牛皮紙提袋和商品“原味鮮滴雞精”,沒有任何廣告DM和文宣夾雜其中我個人很喜歡這種感覺,環保、單純 但是千萬不要覺得只有這樣而已,其實懸"
"我真心的覺得滴雞精是每個家庭必備的商品,無論家中有孩子、有孕婦、有術後或虛弱之人、老人等等都很適合,最重要的拿來日常當食補也是好方式.現在坊間真的非常多滴雞精的品牌,我本身其實也買過不少品牌的滴雞精,但第一次遇到可以常溫保存的滴雞精耶!還有是第一次吃到爆漿滴雞精貢丸,這一篇我要分享給大家的就是寶島鮮這個品牌的滴雞精.寶島鮮滴雞精可能對不少人來說有點不熟悉,但其實在1960年代就是家族從事養雞的事業,累積了很多經驗後開始以古法研發,才有現在這一碗純而香的滴雞精出現.我很喜歡品牌上的文字,單純卻不簡單,寶島鮮就是秉著守護家人健康的概念來製作產品,食安問題一直層出不窮的現在,這樣的心意特別可貴.寶島鮮滴雞精真的是一個很厲害的技術,方便了我們不用冷凍保存雞精,竟然讓滴雞精可以常溫保存,更方便攜帶,常溫就可以直接吃,整個非常神奇也很便利.除了研發古法的10小時耐心滴製外,連原料的部份都不馬虎跟隨便,所有的原物料都是選用經過認證的,譬如說CAS認證台灣紅羽土雞、黃金斑鱸魚、紐西蘭草飼牛等等,讓我們吃得更安心.再來就是保證都沒有加水,寶島鮮滴雞精每一滴都是真材實料,絕對0脂肪、0膽固醇、0添加物,吃出健康就是要這樣品質!寶島鮮滴雞精的盒裝設計的很好看,一盒中有5小包的鮮滴雞精,每一小包上都有詳細的日期、成份及加熱的方式,非常貼心.而且不用加熱就可以吃這點我非常喜歡!!我媽媽癌症化療後身體真的變虛弱很多,她本來就不愛吃肉,所以我們都會讓她喝一些純的滴雞精來調理身體,我娘住的地方冰箱很小,冷凍保存的滴雞精都讓她覺得不方便,現在換常溫保存的寶島鮮滴雞精她就很能接受,而且不用解凍跟熱就能入口,還一直說比較好喝!哈哈哈哈哈哈我平常是會把滴雞精拿去料理煮飯給孩子吃,很多媽媽可能遇過跟我一樣的狀況就是孩子不愛直接喝滴雞精,我大兒子邱言言就是這樣,所以我會把滴雞精拿去煮飯,又香又營養.再來必推的就是這個爆漿滴雞精貢丸,真的是很適合端上桌給孩子吃,孩子的接受度超高的,又能吃到營養,整個一舉兩得.冷凍的爆漿滴雞精貢丸其實不小顆喔!我特別拿在手上給大家參考一下大小,讓大家比較有個的概念.嚴選的豬肉做成貢丸再把滴雞精包在裡面,天呀!是誰想出那麼厲害跟好吃的吃法啦?真的太絕配了,你們看看貢丸中包著滿滿的滴雞精!邱吉吉超愛貢丸的,現在有這種包滴雞精的貢丸我整個大開心,無論是拿去煮湯或是滷都非常好吃,真的大推特推給大家.好吃到當天邱吉吉說他只要吃寶島鮮滴雞精煮的飯跟爆漿滴雞精貢丸,不過其實這樣一碗很健康,哈哈哈哈哈哈哈寶島鮮除了有我剛剛詳細介紹的常溫滴雞精跟爆漿滴雞精貢丸之外,嚴選紐西蘭草飼牛製成的鮮滴牛精,跟澳洲國寶黃金斑鱸魚製成的鮮滴魚精喔!不同的選擇但相同的用心及營養,有興趣的朋友可以試試.３種不同的鮮滴雞精、鮮滴魚精、鮮滴牛精的盒裝顏色有區別,每一盒都是５小包的包裝,不同的原料製成,但相同的是寶島鮮的用心及品質.當媽媽後都會把家人的健康看得比自己更重,而我媽媽生病後也讓我覺得健康真的是一切的根本,我覺得滴雞精就是一個很便利補充營養的好東西,而且好吃又香濃的,還能拿來與食材搭配做料理,另外必須大推特推的爆漿滴雞精貢丸更是讓滴雞精的吃法更又創意,就讓寶島鮮來照顧全家的人健康吧!相關資訊：爆漿滴雞精貢丸滴雞精滴牛精滴魚精官網：https://bdf.com.tw/ＦＢ：https://zh-tw.facebook.com/bdf.com.tw/"
"  自從跟老公創業做到府除塵蟎服務後,因為勞動的工作太勞累,老公嘴巴還長皰疹,當老婆的我當然要給他補一下,其實懷孕期間就滿喜歡喝滴雞精,所以上網搜尋好多家,我也擔心食安問題,這次是想給老公補身體,所以找上十八養場的滴雞精,而且從源頭開始把關食品安全,也有飼養雞隻農場通過產銷履歷認證,他們家滴雞精是選用 紅玉雞,飼養過程不使用抗生素與生長激素,就是人可以吃的食物,才給雞吃,飼料使用食品級非基改黃豆玉米拌入台茶十八號有機紅茶,且飼養過程全程不用藥,讓我好安心.趕快來開箱n.n       滴雞精1盒有5包,1包有70ml,我都是直接用電鍋炊,色澤還滿深的,因為是整隻雞滴製精萃,恆溫提煉純雞精,沒有添加水跟調味料稀釋,所以滴雞精味道是屬於濃郁的,有一點焦香味,感覺是真材食料,口感還算順口.     接著來分享爽口雞肉鬆,他一罐是100g,易開罐的包裝,打開後就可以馬上享用,肉鬆摸起來是綿密的,標示說可常溫保存,因為怕太熱會壞掉,所以我都會把它冰起來,原料也讓人很安心,而且十八養場結合有豐富飼養經驗的專家,調配養場的大小事,還有加入博士級研發團隊來把關,在日月潭的養場,有著5千坪的獨立飼養空間,餵養雞隻的是創新調配非基改黃豆玉米的草本飼料,拌入台茶十八號有機紅茶,喝的是自有的埔里純淨山泉水,配以專業且科技化的設備,十八養場紅玉雞的成長路無抗生素,且安心茁壯.            十八養場的雞肉鬆是用純肉烘炒,沒有添加豆粉與防腐劑,我覺得口感酥脆,而且味道很香且吃起來不油膩,所以我早餐有時會直接吃肉鬆拌飯,就很滿足,我小時候最喜歡吃肉鬆,尤其一口熱呼呼的白飯搭配一口雞肉鬆,真的很幸福呢~分享給大家     簡介影片：https://youtu.be/udHxLtnIScI官方網站：http://www.18ranch.com.tw/about媒體報導：https://www.newsmarket.com.tw/blog/95207/ "
"你應該要知道的食事 雞精與滴雞精都是從雞萃取得到的精華,而滴雞精的售價普遍比雞精高出2~3倍,然而,若是比較營養價值,兩者的營養價值差異遠不如售價的差異那麼明顯.兩者的蛋白質含量相近；而對於改善疲勞有幫助的支鏈胺基酸成分,部分滴雞精產品的含量還不如雞精. 撰文＝黃毓棻雞精一直以來都被認為是滋補營養的飲品,幾乎每個國人都曾經喝過雞精與滴雞精的產品,直到今日,雞精仍然是營養補充品與保健食品中最熱門的項目之一,年產值在2015年時已達到26億元,在補充營養、調養身體、提振精神的各項身體調養需求上,雞精都是人們的首選. 罐裝雞精在19世紀時由英國皇室御廚白蘭先生（Mr.Brands）所發明；在亞洲,雞精實際歷史雖不可考,但在1596年出版的<本草綱目>中,即記載著將雞湯熬煮濃縮的燉煮方法,這可能是最早的雞精的文字紀錄.而華人的祖傳滋補秘方-雞隻蒸過收集的雞湯精華,再經過包裝後就是現在熱銷的滴雞精產品了. 雖然罐裝雞精的起源是英國,然而實際上在歐美國家,飲用雞精的人數並不多,反而是有飲用燉補雞湯習慣的華人地區,雞精產品百家爭鳴.據2016年凱度消費者指數的調查,台灣雞精年產值可達38億,這麼龐大的金額,與雞精滴滴黃金般的身價大大有關. 雞精與滴雞精,雖然同樣是用雞隻萃取的精華液體,但您是否有感受到巨大的價格差異呢?市售一般罐裝傳統雞精產品,每瓶68毫升價格約為77元,而滴雞精產品每包60毫升,每包售價約為142~172元之間,價格是雞精的2倍以上!兩者的價差如此懸殊,但營養的成分差異其實大同小異,不如價格的差異那樣明顯. 事實上,滴"
"懷孕的時候像皇后一樣被伺候吃得很講究、行動很謹慎、稍微疲倦就立刻躺平.寶寶生出來後被打入冷宮,幾乎把身體當破銅爛鐵在用,忙進忙出扛上扛下沒有停過,每天都被榨乾直到不能動為止.尤其生理期期間體力更是不支（是的妳沒聽錯,儘管是全母乳,大姨媽她四個月後就速速來找我）,忙起來上面漏下面也在漏,肚子痛的時候最要命,但該做的還是得做一樣都不能少,根本不可能有時間喝杯熱的還熱敷,媽媽很歹命有沒有?在經期時間補充足夠的蛋白質和鐵質很重要,因為這個時候的身體需要大量的養分製造來填補失去的經血,於是選擇滴雞精試試看,這一次的生理期沒有肚子痛,精神一樣可以應付忙碌的作息,我找到懂得呵護我的暖男了!感謝支持在地小農的果子咖啡推薦我懸壺鮮滴雞精,一盒裡有六罐裝,每份50公克,不含脂肪而且低熱量,喝起來清爽無油,用溫奶器加熱很方便,開罐骨碌喝下去不到15秒時間,很適合追求快速的媽媽!果子咖啡很貼心的提供冷藏宅配服務,一打開是牛皮紙的包裝設計,我想懸壺把精力和心思都用在產品本身的品質了,簡約的外盒予人很淳樸踏實的感覺.外盒背面清楚標識每一份富含的成分和營養價值,不含脂肪讓想喝滴雞精卻又怕油的人來說很放心.自己做的滴雞精料實在也比較安心是沒錯,但有一個缺點,那就是厚厚的一層油怎麼撈都撈不干淨,最後也把熱量喝進肚子裡去了,像我這種已經生過根本沒有資格肥下去的,還是選擇無油的比較好.懸壺鮮滴雞精每一鍋都是歷經15小時的精華,用最新穎的技術製作這傳承的美味,現場製作、冷藏保存,獨家使用超高營養紅羽土雞的「金富貴」雞種,只取精華中的精華,普林值僅有0.07%,光這點就可以拗老公買一盒給妳之餘,也多買幾盒孝敬長輩們.果子咖啡與懸壺鮮滴雞精攜手愛護您的健康,你又怎麼可以辜負他們呢?現在買不但送一包若水米花蓮無毒原生種紫米,還提供冷藏宅配免運費!渴望暖男呵護的妳,手刀卡緊來這裡買吧!好東西一定要和大家分享,我會在我的粉專- 阿秤當媽了KindofLife送出一盒懸壺鮮滴雞精,快來試試看手氣吧!"
" 從全職媽媽轉變成職業媽媽,我總會用滴雞精來補一下自己!!自從柚子上了幼兒園後,我也回到了職場除了下班放假要顧柚子甄甄以外,每天也還是會哺餵甄甄母乳一次在很累的時候我會喝華陀扶元堂的古傳滴雞精,讓自己可以滋補一下!!  華陀扶元堂-古傳滴雞精一盒10入瓶裝的一罐60亳升,即開即飲,忙碌的生活中可以簡單的喝到營養美味的滴雞精保存方式放置在陰涼乾燥處就可以了  滴雞精的顏色很漂亮,裡面也沒有任何的雜質  華陀扶元堂-古傳滴雞精是用特選鮮肉鹿野黑金鑽土雞華陀扶元堂測試過許多雞種,包括一般放山雞、蛋雞、土雞等後來終於找到黑金鑽土雞,是測試過的雞種裡,雞汁營養最濃郁的雞種  其實我自己不敢喝雞精,因為雞精有一種味道,但是滴雞精我就敢喝之前生完甄甄,家人有自己買雞來滴,一隻雞能滴出的雞精就那麼一些而且喝完滴雞精還要解決雞肉,這才是我覺得最麻煩的,因為我不愛吃那個雞肉所以現在想喝都會直接購買滴雞精來喝,方便又營養!!華陀扶元堂的古傳滴雞精滴滴都是原汁喝起來口感就很甘醇,不會有我不敢喝的可怕雞精味打開瓶子倒出來就聞的到淡淡的濃香打開就可以直接喝,加熱後風味更好!!  華陀扶元堂的古傳滴雞精在製作過程中已經將大部份的油脂分離每一瓶滴雞精的熱量低於15卡(大約十分之一的白飯)就算每天喝也不怕會胖,補充營養之餘不用擔心體重這對每個女生來講很重要啊!!    除了直接喝以外,我也會把滴雞精加入料理裡面,讓柚子甄甄也可以一起補充營養最簡單的就是做成滴雞精蒸蛋滴雞精蒸蛋準備材料：蛋3顆       滴雞精2瓶       鹽少許  先把蛋打到碗裡面,再加入滴雞精和水蛋和水的比例是1：2,也就是說打3顆蛋要加6顆蛋份量的水我們會用蛋殼來量水和滴雞精的比例  加入滴雞精和水後,再加入少許的鹽,然後把蛋打勻  打完之後再用瀘網瀘過一次,把氣泡雜質過瀘掉這樣最後的蒸蛋才會漂亮  最後放到電鍋裡面煮就可以了記得在碗上面蓋一個蓋子,這樣水蒸氣才不會影響到蒸蛋  登登,美味好吃又營養的滴雞精蒸蛋就完成了簡單又好看的滴雞精蒸蛋  肚子餓的柚子迫不及待的想開動啦~~   滴雞精湯麵下班後接完柚子回家,柚子說他今天想吃湯麵剛好可以用滴雞精來做湯麵,華陀扶元堂的古傳滴雞精含有蛋白質、胺基酸、礦物質等營養正適合在發育長高高的柚子食用,可以提供身體所需的大量蛋白質  湯麵要加入的配料可以針對個人所喜好的配料以前媽媽會用雞湯塊來做湯底,現在我都用滴雞精來做湯底  滴雞精和水煮滾後把配料加進去,再把另外煮好的麵條加進去再加入少許的鹽巴提味  簡單快速的滴雞精湯麵就完成了  看看柚子和甄甄大口的一口接著一口吃,一下子就吃光光了柚子隔天還在幼兒園跟老師說：我媽媽昨天煮了很好吃的麵給我吃耶~(哈哈)  有時候煮麵都會怕柚子甄甄只吃麵條營養會不夠現在加入華陀扶元堂的古傳雞滴精,就不會怕麵不夠營養了  華陀扶元堂-古傳滴雞精非常適合準媽媽、產後哺乳、病後補養、兒童/青少年、長輩/外食族、熬夜加班族食用準媽媽：提供懷孕後期媽媽所需的蛋白質產後哺乳：適合媽媽哺乳時食用,補充營養,增強體力病後補養：提供足夠的營養,幫助恢復精神、體力兒童/青少年：發育時期,提供身體所大量的優質蛋白質長輩/外食族：促進新陳代謝,補充體力,精神充沛熬夜加班族：小分子胺基酸快速回復精神體力   滴雞精四寶炒飯  滴雞精四寶炒飯我準備的是柚子甄甄喜歡吃的紅蘿蔔和豆子當然也可以加入其他食材做成五寶炒飯、六寶炒飯  先把洋蔥和香菇下去炒香,才放這二樣香味就出來了再把其他食材放下去炒,炒一下後加入滴雞精和水繼續炒  最後再把飯加入炒(也可以放米進來炒,炒一下後放到電鍋煮,按照平常煮飯的方式煮,記得要把米和食材鋪平,水要高過米,這樣煮好後就變成滴雞精燉飯了)  最後再加入醬油和鹽來提味好吃的滴雞精炒飯就完成囉~~  柚子一直說好香喔~我要吃飯啦!!!  看他大口大口的吃著飯,問他好吃嗎??柚子還浮誇的挖一大口飯吃給我看,代表他覺得很好吃的意思華陀扶元堂-古傳滴雞精做的料理真是好吃美味營養100分呀!!!  華陀扶元堂的古傳滴雞精除了營養美味好喝以外,品質也是有保障的古傳滴雞精是由「六道工序」精萃,獨家古傳工藝,成就優質甘醇的原汁肉品堅持：堅選足齡100天放養,營養成分更加完整充足,       從育種、飼育、電宰一貫完整規範流程,絕不施打生長激素等古傳工藝：獨特「蒸氣不回流」技術,完整保留雞汁香味,而無雞腥味,香醇回甘獨家製程：特殊「熱解」精煉技術,讓雞精中的大分子蛋白質分解成小分子的胺基酸       更易於人體快速吸收層層把關：接受食品工業發展研究所的技術合作,提升滴雞精有效成分品質保證：經SGS檢驗,含人體必需胺基酸、礦物質及膠原蛋白等營養       適合不同族群的日常全方位營養補給健康享受：獨家採用多層次油脂分離技術,剔除油脂、膽固醇,       低熱量、無防腐劑及藥物殘留,營養滿分無負擔  華陀扶元堂的古傳滴雞精其實很合我的胃口,又可以幫柚子甄甄補充營養即開即飲包裝也很方便,除了自己喝以外,當然要再買給我們辛苦的爸媽喝啦~平常上班後幫我顧甄甄的爸媽也需要補一下還有生產後的媽咪朋友,彌月禮送滴雞精也是很貼心的禮物呢!!最近中秋節要到了,送滴雞精禮盒也是營養滿分、心意也滿分的禮物喔!! 搭配中秋檔期活動另有優惠,詳情請見官網https://www.hua-to.tw/ 文章同步發表於柚子媽咪部落格http://jahe921.pixnet.net/blog/post/343882732 "
" 媽媽我在孕期的時候才知道有滴雞精的存在,於是嘗試了幾家滴雞精,也有自己用土雞製作滴雞精過,每家喝起來真的都不太同,各自有各自的特色口味.很多人說可以在早上起床後空腹喝一杯,精神就會比較好,而且滴雞精熱量低卻能補充體力,體虛的時候喝一杯,孕補或是生病的人拿來補身體都很適合,秋冬快來臨了,早上喝一杯能暖暖胃跟暖暖身心​​​而且我在懷孕的時候很容易肚子餓,餓到受不了會馬上先熱滴雞精墊墊胃,不然孕婦肚子餓脾氣會變的很大噢~​這次收到了建菘滴雞精寄來的試喝禮盒,鮮紅色的禮盒配上LOGO非常鮮明亮麗,他是冷凍宅配,所以收到沒有要喝的話要快快放入（-18度）冷凍噢!​傳承古早味,傳承永續的愛.建菘所選用的雞肉都是經過飼養120天以上的黑羽放山雞,採用小火慢熬十個小時以上所提煉出來的傳統古早味濃純香滴雞精,因為母雞富含較多油脂較不適合,所以選用的是公雞熬煉雞精,這樣熬煉下來雞精會變得很香醇.​打開後的包裝,雖然只是小禮盒,可是也很精緻,包裝上的圖案就是以前傳統廚房及灶台的呈現,媽媽及孩子們的畫面感覺淳樸卻溫暖,代表著以前古早的單純,更代表建菘滴雞精.​而建菘滴雞精出了三種口味---原味滴雞精、粉光滴雞精及純雞精 ​​而這是收到的是原味滴雞精,是利用紅棗、枸杞、與自家再飼養黑羽放山雞長時間細火慢熬而成.​建菘滴雞精提煉完成的滴雞精成品濾油後採用鋁箔包裝出貨,包裝有通過SGS檢驗,大家想了解詳情可以在下方連結官方網站,有詳細的檢驗報告內容喔!每包滴雞精容量有100ml,包裝上有標示製造日期,冷凍的話可以保存6個月,當然解凍後就不能在冰回去囉~怕雞精變質不新鮮.飲用方法很簡單,有兩種方式.隔水加熱 準備一鍋熱水,將冷凍雞精包直接放入熱水中,若浸泡第一次不夠熱可再換新的熱水再浸泡一次,直到雞精加熱完成,即可飲用. （不建議用瓦斯直接加熱,避免雞精的水份流失,導致雞精的味道會感覺比較鹹.）電鍋加熱 包裝剪開後,將冷凍雞精取出,倒入碗中後,再放入電鍋加熱.​我自己用隔水加熱,靜待一陣子就可以喝囉!​鋁箔袋本身可已耐熱至130度,但千萬不可直接微波加熱,很危險喔!  ​倒出來的色澤看起來好濃郁呀~而且有淡淡的香味飄出來.仔細看雞湯表層還是淡淡的雞油及沈澱物,那是雞骨頭中的骨髓沈澱物,屬天然好物,可以安心飲用.​​​​​​​就如雞精倒出來的色澤一樣,口感非常濃郁香醇,可能是因為有加紅棗和枸杞的關係,跟我喝過其他牌滴雞精相比起來湯的腥味很少,有些人很敏感光是聞到濃厚腥味就容易反胃 ​,而且因為加了這兩種食材,在中藥裡是可以幫助補氣的,氣虛的朋友們也很需要來一杯（就是我​ ）​建菘滴雞精送禮自用兩相宜,而且百分百無農藥殘留,安心飲用,給各位朋友參考看看喔!他們官網也有推出像這樣子的試喝包裝,可以先嚐嚐味道,不需要一次就買一大盒,喜歡再購入囉!​​​​​​​​建菘滴雞精​官方網站 http://www.jsong.com.tw粉絲專頁 https://www.facebook.com/JianSongDiJiJing/ "
"同步發表：http://toasttalk.pixnet.net/blog/post/400233176更多文章請參考：http://toasttalk.pixnet.net/blog​小籠包初體驗食材：紅棗 (其他食材請參閱相關文章)蘿蔔枸杞粥傳送門>>﹝副食品﹞蘿蔔枸杞粥│6M.小籠包的副食品初體驗雞肉泥傳送門>>﹝副食品﹞雞肉泥│6M.小籠包的副食品初體驗 適用6個月以上 材料米⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯1/2米杯滴雞精⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯1包紅棗⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯3~6顆枸杞⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯適量水⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯適量註：食材份量與比例請依寶寶食用量斟酌調整郭老師滴雞精傳送門>>﹝保養﹞滴雞精(附寶寶粥作法)│初萃精華,堅持天然.滴雞精推郭老師(邀稿) 作法1.前置作業：米洗淨後放入冷凍庫冷凍至結冰.2.紅棗與枸杞洗淨,用刀子在紅棗上畫幾刀以利熬煮(可先去籽).3.鍋中加入冷凍好的米、滴雞精、紅棗及枸杞,並加入適量的水.4.放入電鍋後外鍋加入1杯水蒸煮,電鍋跳起後再悶約10分鐘取出及完成.註：洗好的米經過冷凍後再來煮粥可以煮出細緻綿滑好入口的粥. 營養小叮嚀(資訊截自樂活營養師網站)紅棗果實含有蛋白質、脂肪及多種礦物質元素,如：鈣、磷、鐵等,這些都是人體不可缺少的營養物質.接近成熟的鮮棗維生素C(抗壞酸)的含量極為豐富,相當於蘋果的一百倍,柑橘的十五至二倍,比號稱維生素C王的中華獼猴桃含量高三至四倍.具有較強的補養作用,能提高人體免疫功能,增強抗病能力.經證實紅棗可以保護肝臟、鎮靜安神、抗過敏等功效. 作法圖解​▲備妥所有食材.(前置作業：米洗淨後放入冷凍庫冷凍至結冰.) ​▲紅棗與枸杞洗淨,用刀子在紅棗上畫幾刀以利熬煮(可先去籽).郭老師滴雞精傳送門>>﹝保養﹞滴雞精(附寶寶粥作法)│初萃精華,堅持天然.滴雞精推郭老師(邀稿) ​▲鍋中加入冷凍好的米、滴雞精、紅棗及枸杞,並加入適量的水. ​▲放入電鍋後外鍋加入1杯水蒸煮,電鍋跳起後再悶約10分鐘取出及完成. ​▲香噴噴的美味滴雞精寶寶粥! ​▲一樣是做成冰磚喔!小籠包一個禮拜會有兩三種主食輪流吃,所以吐司兒做的份量比較少! 進食概況​▲吐司兒都會與其他食物泥一起搭配給小籠包吃,所以在粥本身加的食材不多(這次的滴雞精寶寶粥有點像粥底的作法),現煮的媽咪可以自行斟酌添加其他食材一起煮. ​▲哭哭三部曲!患上分離焦慮症的小籠包!吐司兒：「我只是去搬個餐椅,會不會太誇張了啊?」 ​▲很愛防水的圍兜! ​▲瘋狂的玩!完全不理吐司兒! ​▲先來吃一口!吃一口後突然討抱抱! ​ ▲討抱抱喝內內⋯⋯ 隔了一小時後,重新再熱一碗繼續餵食⋯⋯​▲先吃這兩隻⋯⋯ ​▲換吃一口滴雞精寶寶粥,開脾了! ​▲一直吃一直吃!終於知道美味了吼! ​▲邊吃還會邊揮手!看得懂這句歌詞的應該都跟吐司兒一樣,年紀都奔三了吧!(這已經是十年前的歌了⋯⋯真的是歲月不饒人啊!) 小籠包前陣子還不太會吃有顆粒感的副食品,所以吐司兒還一直傻傻的給他打成泥狀的食物泥,前幾天突然發現小籠包越來越愛啃食各種物品,好像小狗狗!改給完全不打泥的粥給小籠包試試,小籠包進步神速般突然會咀嚼了!一直到這一兩天才發現,原來是小籠包在長牙了!目前小籠包的食量大約是100ml左右(比例大約是澱粉：蛋白質：蔬果＝2：1：1),以小籠包目前六個多月來說,食量算是中等!剛剛有提到,現在小籠包一餐約吃100ml,吐司兒大概都會準備120ml,一半不打泥的粥類主食、一半打泥的蛋白質與蔬果食物泥(蛋白質與蔬果各半),這樣的搭配方法不僅營養均衡,又很方便讓寶寶咀嚼喔!以上,小籠包的滴雞精寶寶粥初體驗!謝謝收看! ❤吐司兒愛分享❤如果你喜歡吐司兒的文章歡迎按讚加入粉絲專頁,隨時收到新文章通知喔!https://www.facebook.com/toasttalk.blog/  延伸閱讀：更多副食品相關文章請點選>>副食品之路﹝副食品﹞超詳盡的副食品工具清單│副食品之路.啟程!﹝副食品﹞兒童餐椅│最推薦myheart餐椅.瘋狂團購的折疊式兒童安全餐椅(邀稿)﹝副食品﹞工具用品│在大創百貨就可以買到超值又實用的副食品工具 更多6M副食品食譜文章請點選>> 小籠包7~8M﹝副食品﹞雞肉泥│6M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞蘿蔔枸杞粥│6M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞魚肉泥(鯛魚泥)│6M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞海帶泥(昆布泥)│6M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞小米粥、小米玉米粥│6M.小籠包的副食品初體驗 更多4M副食品食譜文章請點選>> 小籠包5~6M﹝副食品﹞食譜索引│小籠包5~6M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞蛋黃泥、蛋黃粥(米糊)│5M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞七倍粥(米糊)白米、糙米、黑米│5M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞絲瓜泥、絲瓜麵線(寶寶麵線)│5M.小籠包的副食品初體驗﹝副食品﹞十倍粥(十倍米糊)│4M.小籠包的副食品初體驗更多育兒好物文章請點選>> 育兒分享﹝育兒﹞嬰兒乳液│貝親Pigeon 新生兒純淨肌膚保養系列﹝育兒﹞萌寶日記│育兒APP.紀錄寶寶成長的每一刻,疫苗提醒小幫手﹝育兒﹞遊戲地墊│小籠包的馬卡龍色MangMang小鹿蔓蔓4cm摺疊地墊(四折200L款)(邀稿) 更多懷孕懶人包文章請點選>> 懷孕懶人包 ﹝懷孕﹞待產懶人包│待產包如何準備?新手上路不慌張!我的待產包清單分享(醫院版)﹝懷孕﹞產檢懶人包│依懷孕週數詳解孕媽咪必知的產檢項目(健保給付&常見自費)及自身經驗分享 更多懷孕相關文章請點選>> 懷孕分享﹝懷孕﹞產前保養│卸貨前的保養項目,生完寶寶還能美美的坐月子﹝懷孕﹞孕期營養│懷孕怎麼吃?養胎大作戰!滴雞精、蜆精、燕窩、甘蔗汁、牛肉、酪梨、黑芝麻、高蛋白、堅果﹝懷孕﹞孕期營養│懷孕三階段─初期、中期、後期的保健食品(營養補充品)分享 更多乳牛生活文章請點選>> 乳牛生活﹝哺乳﹞親餵全攻略│親餵一點也不難,快來跟我一起優雅哺乳吧﹝哺乳﹞乳牛生活│成功哺乳.親餵與正確的哺乳觀念分享﹝哺乳﹞母奶之路｜我的發奶秘方,Milkmore乳多多發到不要不要的"
"同步發表：http://toasttalk.pixnet.net/blog/post/400222772更多文章請參考：http://toasttalk.pixnet.net/blog​滴雞精可以說是每個孕媽咪都會補充的養胎聖品,像吐司兒之前懷孕也都是喝滴雞精來養胎,養胎效果真的不錯.現在吐司兒哺乳中,有時照顧寶寶覺得很累,也會喝滴雞精來補充體力,對於哺乳中的媽咪也是很好的保健飲品喔!這一次喝到「郭老師滴雞精」,飲用之後也覺得不錯來推薦給大家喔!─本篇文章與郭老師養生料理合作─ ✿何謂滴雞精✿所謂的滴雞精就是將雞肉經過長時間蒸煮後,所滴取出來的雞肉精華.雞肉中的蛋白質經過長時間加熱,分解成人體更好吸收的小分子蛋白質（必須胺基酸）,因此喝滴雞精可以快速補充營養,增強體力,不少孕婦產前產後或老人家都喜歡喝滴雞精來調養. ✿郭老師滴雞精✿由郭月英老師,從自然食補的專業角度出發,設計出一系列的健康養生料理及產品,費時15小時製成.完全不加一滴水SGS檢驗合格,通過ISO22000認證,循古法、步步講究,不求速成,堅持只做最好的滴雞精,讓您喝出幸福的味道.(本段文字截自產品官網介紹)​▲郭老師滴雞精,初萃精華‧堅持天然. ​▲這次體驗的是養生滴雞精(原味)體驗組(7入裝).另外也有粉光蔘口味及大包裝15入組. ​▲就算是體驗組,禮盒也做得很精緻喔!很推薦給有預算考量卻又想送得大方的你喔!如果想要更體面,15入是更好的選擇! ✿郭老師滴雞精X五大堅持✿不加一滴水通過ISO認證SGS檢驗合格無添加色素、香料防腐劑高溫滅菌不僅這五大堅持,郭老師滴雞精是只萃取第一道精華,含豐富蛋白質、含天然膠原蛋白,可幫助體力恢復並維持肌膚青春美麗.郭老師滴雞精是健康低卡的滴雞精,每包僅有24大卡,保健的同時也不怕攝入過多的熱量,最重要的是郭老師滴雞精是低普林值的滴雞精,痛風患者都可以酌量來使用喔! ✿飲用心得✿​▲吐司兒準備要來試喝看看囉! ​▲郭老師滴雞精(原味)的成分就是放山雞而已,真的是完全得無添加色素或香料. ​▲右圖那個八個小框框也太有趣了!利用圖示與簡易說明來告知他們的製作過程有多麼的嚴謹! 郭老師滴雞精的嚴謹製程ISO認證>16週>去毛>洗淨>剁骨敲碎>恆溫蒸煮>滴釀萃取>安全滅菌 郭老師滴雞精的飲用方式1.隔水加熱​ ▲將雞精整包放進熱水中,滴煮約3分鐘,須翻動一下防止與鍋底接觸過久.  2.電鍋加熱​▲將雞精整包放進瓷碗中,再置入電鍋內放約半碗水加熱至開關跳起即可. ​▲將~香甜可口的滴雞精加熱好囉!是屬於清澈的滴雞精喔! ​▲很好喝!就是很純粹的濃郁雞湯的味道! ✿三款滴雞精比較✿吐司兒在懷孕時喝過兩款滴雞精,一款非常清淡,一款比較重口味；清淡的那款是在田地裡面很香的那個牌子(以下簡稱香香牌),比較重口味的是電視品牌出的大年初二的那個牌子(以下簡稱初二牌).以份量來比較的話,郭老師>初二牌>香香牌以鈉含量比較的話,初二牌>郭老師>香香牌以價位來比較的話,郭老師=香香牌=初二牌以口味來比較的話,郭老師=香香牌>初二牌(此為吐司兒本人親自飲用之後的心得)  ✿滴雞精寶寶粥作法✿嬰幼兒因身體器官(腎臟)尚未發育成熟,建議勿直接飲用,將滴雞精加入副食品或粥中烹調後再給寶寶享用較佳,每天攝取的量也以半包為限.滴雞精寶寶粥食譜(適用6個月以上)材料米⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯1/2米杯滴雞精⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯1包紅棗⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯3~6顆枸杞⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯適量水⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯適量註：食材份量與比例請依寶寶食用量斟酌調整,亦可加入其他食材讓寶寶粥更豐富 作法1.前置作業：米洗淨後放入冷凍庫冷凍至結冰.2.紅棗與枸杞洗淨,用刀子在紅棗上畫幾刀並將果核先取出以利熬煮.3.鍋中加入冷凍好的米、滴雞精、紅棗及枸杞,並加入適量的水.4.放入電鍋後外鍋加入1杯水蒸煮,電鍋跳起後再悶約10分鐘取出及完成.註：洗好的米經過冷凍後再來煮粥可以煮出細緻綿滑好入口的粥. 作法圖解​▲備妥食材：冷凍米(綜合穀類)、滴雞精、紅棗、枸杞. ​▲紅棗與枸杞洗淨,用刀子在紅棗上畫幾刀並將果核先取出以利熬煮.鍋中加入冷凍好的米、滴雞精、紅棗及枸杞,並加入適量的水. ​▲放入電鍋後外鍋加入1杯水蒸煮,電鍋跳起後再悶約10分鐘取出及完成. ​▲這是比較偏粥底的作法,額外再加入蔬菜或菇類的話就是一份很營養的粥品囉!紅棗若要給比較小一點的寶寶實用的話,可以稍微去皮後壓成泥狀給寶寶吃喔! ﹝品牌資訊﹞品牌名稱：郭老師養生料理產品名稱：郭老師養生滴雞精官方網站：請點選>>郭老師養生料理粉絲專頁：請點選>>郭老師的養生之道其他資訊：哪裡買?請點選>>購物中心 ﹝綜合評分﹞(滿分5分)美味度：5分份量：5分包裝：4分 ❤吐司兒愛分享❤如果你喜歡吐司兒的文章歡迎按讚加入粉絲專頁,隨時收到新文章通知喔!https://www.facebook.com/toasttalk.blog/  延伸閱讀：更多美妍保健文章請點選>> 美妍保健﹝保養﹞養顏飲品｜元氣堂.膠原水嫩飲,小分子好吸收,喝的保養品,喝出Q彈美顏(邀稿) 更多臉部保養文章請點選>> 臉部保養﹝保養﹞conibeauty面膜│康倪生醫.抗老、美白、保濕通通GET!超導精粹系列面膜(邀稿) 更多懷孕懶人包文章請點選>> 懷孕懶人包 ﹝懷孕﹞待產懶人包│待產包如何準備?新手上路不慌張!我的待產包清單分享(醫院版)﹝懷孕﹞產檢懶人包│依懷孕週數詳解孕媽咪必知的產檢項目(健保給付&常見自費)及自身經驗分享 更多懷孕相關文章請點選>> 懷孕分享﹝生產﹞生產紀錄│Part2-Hi寶寶,小籠包出生記!39W3D剖腹產﹝生產﹞生產紀錄│Part1-Hi寶寶,小籠包出生記!39W3D剖腹產﹝懷孕﹞產前保養│卸貨前的保養項目,生完寶寶還能美美的坐月子﹝懷孕﹞孕期營養│懷孕怎麼吃?養胎大作戰!滴雞精、蜆精、燕窩、甘蔗汁、牛肉、酪梨、黑芝麻、高蛋白、堅果﹝懷孕﹞孕期營養│懷孕三階段─初期、中期、後期的保健食品(營養補充品)分享 更多乳牛生活文章請點選>> 乳牛生活﹝哺乳﹞親餵全攻略│親餵一點也不難,快來跟我一起優雅哺乳吧﹝哺乳﹞乳牛生活│成功哺乳.親餵與正確的哺乳觀念分享﹝哺乳﹞母奶之路｜我的發奶秘方,Milkmore乳多多發到不要不要的"
"自從上次發了生二寶的心裡話,就有好多朋友姐妹很關心,一個人在美國要顧小寶,臭老J又常常要出差的情況下,紛紛送上各門各派養胎不養肥祕技,孕期要怎麼吃,怎麼保養,可以美美地渡過整個孕期,首先,我要說,我的姐妹朋友都超強大的大部份都瘦回生前苗條的體態不說（很多還因為顧小孩太累比生之前更瘦小朋友怎麼都可以超級可愛又健康大隻啊...(羨慕ing~) 看看我自己 懷小寶的時候我和老J住在韓國完全是秉持著一個孕婦開心最重要 吃得下就多吃完全沒有太在意營養均不均衡加上在韓國人生地不熟常常要等老J下班兩個人才出門覓食 兩餐當一餐吃這樣瞎搞下來就是害死自己首先整個孕期胖了17公斤水腫到像泡在福馬林裡的浮屍接著小寶出來摟~腫這麼多小寶應該很健康又大隻吧....（完全是種幻想,小寶很小隻出生只有2750g,一開始輸後面很難追呀＝＝“）事實 亂吃肥死的是媽媽....最後要減肥得也是媽媽這是我自然產完九天後,除了肚子因為綁束腹帶復原得不錯,身上還有11公斤的肥油（後來勤餵母奶少了5公斤,最後靠自己要減的是6公斤）小朋友還因為媽媽吃肥,沒好好養胎,身子骨不夠強健,大病小病不斷,回想起來小寶兩歲以前,多到不行的小感冒不說,因為半夜突然發燒或是嘔吐送急診的次數也不少（最近小寶喝燉湯補身體強壯不少＾＾）所以,這一胎,雖然一個人又要帶小寶,可是為了幸福的將來（小朋友肚子裡沒養壯,依照小寶的狀況需要兩年的調養才會比較健康）決定綜合厲害姐妹們的養胎撇步,至少養胎養到八個月（當然最好是養到生XD每天均衡攝取各種營養素,天天喝滴魚或是滴雞精,把北鼻養壯壯,到目前滿三個月了,成效不錯,二寶寶目前健康長大,媽媽體重四個月來長了1kg雖然身形有有漲奶、肚子變得圓滾滾、大腿根部變粗的變化,但體重還行還在控制中 今天要來分享一下,在這個鳥喀喀的密西根,買不到滴雞精又每天都要喝,怎麼辦呢?之前有用壓力鍋做滴雞精,可是和我養胎超厲害姐妹媽媽私下傳授的方法壓力鍋OUT!!!太麻煩太久太吵又太多東西要洗又要收,加上本人秉持著科學的精神,用同等份量的雞骨和雞肉分別用壓力鍋和電鍋來滴,收集到的滴雞精份量差不多,所以,我們也就從此不用這麼麻煩,一個按鍵就可以搞定的"
"大家應該知道我去割雙眼皮的事情了吧（笑）當然大家也很在乎恢復期的狀況我要在這邊大方地跟大家做分享,沒錯我就是都有在喝蒸雞精唷所以很多人都有問我說為什麼我可以消腫的那麼快?為什麼我感覺沒有腫得很嚴重?很多孕婦都會食用蒸雞精、滴雞精可以讓身體更健康無負擔當然也要選擇真正無添加的蒸雞精囉,我今天要介紹的是珍苑-蒸雞精,不添加一滴水也是台灣製造的,所以讓我喝得非常安心!!*/本文體驗試飲心得文/* 我告訴大家我的心得,我兩天喝一次,皮膚明顯的有變比較透亮光滑而且我的眼睛傷口也恢復的比較快,消紅腫也特別的快!實在是讓我出乎意料呢!(照片上我真的沒有上底妝喔) 我這次所體驗試飲的事便利包,真的超級方便而且常溫下就可以保存囉,使用上超級無敵方便等等會跟大家說主要是台灣製造真的會讓大家安心很多而且熱量超低,所以連喝蒸雞精也不用擔心發胖的問題（認真）當然外包裝都有標示清楚的使用說明,超貼心的 使用方式真的很簡單像我自己就是選擇用熱水倒在馬克杯裡面,再把整袋放進去熱水裡面浸泡大約3-5分鐘即可就可以到出來直接喝掉,真的完全不鹹,味道剛剛好!也沒有任何腥味這個味道我喜歡,而且喝起來沒有添加任何調味料的味道喔 全部都是純雞熬煮出來的,絕對不添加任何一滴水,可以完整喝到天然的原汁原味我正打算我要做媽媽做孕婦的時候也要好好的來喝一下好好的補自己當然我真的覺得對於傷口的癒合真的有幫助,讓我高興了很久 這樣的包裝真的很方便,除了好保存以外,就是外出攜帶型的保養品也不像以往的雞精是玻璃罐裝的,密封袋包起來方便、又容易加熱食用（我真的是大大推） 心動不如馬上行動,當我真正碰上蒸雞精之後我要好好的照顧身體讓我的美由內而外的自然散發出來,相信大家也可以做得到!!變美不是問題,讓大家一起走向自然美的第一步吧官網：http://www.jnyfood.com.tw/粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood本文為體驗試飲心得,僅供做參考,確實本人使用心得 "
"在門診有家長問我,小孩一歲多不吃副食品,家長每天燉雞湯給他喝,這樣好嗎?之前也有家長在網路上問我,六個月寶寶體質比較不好,可以喝滴雞精嗎? 其實雞精算是一種食物,所以文獻上並沒有說一定要幾個月大才可以吃,不過給這麼小的小孩喝雞精有幾個壞處,雞精的成分大多是胺基酸,一歲以前的寶寶消化道並沒有很成熟,所以不見得可以吸收得很好,再來提到我門診一歲多的病人好了,由於家長每天給他喝雞湯,所以其他的食物就吃得比較少,這樣就造成偏食了!營養會不均衡,而且吃固態的食物,除了提供營養和熱量以外,咀嚼食物的動作可以促進神經發展,你都準備雞精,這麼不需要咀嚼的食物,腸胃道會變懶惰,神經發展也會變差,所以不要長期給小小孩喝雞精或是雞湯當補品,對寶寶不見得比較好喔! 此為個人著作,請勿複製,歡迎轉載跟分享,請註明出處. 陳俊仁醫師中華民國兒科專科醫師、中華民國感染症專科醫師、臺灣氣喘學會醫師、臺灣過敏氣喘暨臨床免疫醫學會醫師.現任臺北榮民總醫院小兒過敏感染科主治醫師、國立陽明大學講師.本文由陳俊仁醫師授權轉載原文連結於此"
"​今天要來跟大家推薦比滴雞精更適合寶寶或孕婦的農純鄉蒸鱸精.懷孕的時候,為了要增加體力家人都會特別買各種營養補給品.以前只知道滴雞精,但後來剖腹產之後才發現除了滴雞精之外,鱸魚更是補充體力第一名的營養品,媽媽都會特地煮鱸魚湯幫助坐月子傷口恢復、體力補充.​收到的蒸鱸精的時候,是宅配冷凍送達.整個金光閃閃的橘色外盒包裝,更讓人感受到這蒸鱸精的高貴奢華.​用的是側邊推開的方式,這樣一盒共有十小包.不管是自己吃或是送人當禮物,都很精緻漂亮的包裝.​大約是3-4包放一小格.農純鄉本身是滴雞精專賣,還有寶寶粥等相關系列的產品,所以在專業品質上完全讓人放心,‧德國恆溫蒸煮設備,營養成分不流失‧食品博士全程嚴格控管製程、安全無虞‧無添加水、防腐劑、人工添加物、調味料‧無菌鋁箔袋可隔水加熱,衛生方便省時‧高科技高壓滅菌,經SGS檢驗零生菌‧HACCP食品安全管理系統認證工廠‧ISO14001國際標準環境管理認證工廠‧ISO22000國際標準食品安全認證工廠‧台灣有機食品加工認證工廠‧食在安心衛生局認證工  ​ 實際打開盒子之後,可以看到十包蒸鱸精分成三小格…向我們自己收在冰箱的時候,就直接把這小包放進冰箱,也很方便保存.​在每個袋子的後面,也會標示使用方式~ ​使用方法簡便A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.​農純鄉是從滴雞精起家的品牌,本身有的滴雞精和寶寶食品已經很有口碑也是許多媽媽推薦的好品牌,沒想到現在科技進步,更推出新產品「蒸鱸精」.只要十分鐘就可以有一整尾鱸魚的營養.一般來講,懷孕、餵母奶的媽媽、給小寶寶補充營養、生命需要補充體力的病人都會很需要,現在根本不用大費周章的到市場買魚然後慢慢熬,就可以每天補充一包蒸鱸精.飲用方式：建議早晨空腹食用,或於飯前食用,吸收效果最佳.         成人每日1次,每次1包.         加強保養期:建議成人每日2次,一次1包.         兒童每日1包. ​在我們家除了單純加熱喝之外,也可以放到電鍋裡面跟白飯一起煮,給雙胞胎多多奈奈的軟飯裡面加上一包,就可以有滿滿的營養.​直接打開倒進去的時候,是有點類似果凍那種滿滿的膠原蛋白感.​而且也不用怕會有魚腥味,因為在蒸鱸精裡面還特別用米酒、蔥、薑等去腥,就像在喝魚湯享受.​這樣一包有60g.本身是食品業出生農純鄉總經理也非常熱愛馬拉松,從為妻子產後補身體,到大病的伯母喝到滴雞精,親人們的口碑和感動,也讓周總決定開始滴雞精的事業.把滴雞精的工法和技術運用在鱸魚上,更進一步研發出是一份讓人難忘的傳統好味道,口感清爽不油膩、溫潤無雜質,更可以感受到當中濃厚的心意與淡淡的鱸魚香.第一次用蒸鱸精煮白 飯給多多奈奈吃,結果他們接受度很高.所以第二次又試了加上高麗菜紅蘿蔔等,放進電鍋煮成鹹粥.​這次可以更明顯的看到膠原蛋白的彈嫩感.​把絞碎的高麗菜跟蒸鱸精一起放進電鍋​ ​用湯匙攪拌的時候,你看看~這完全是真材實料,一整條鱸魚的精華都在這邊了!​ 整個高麗菜都可以附著在上面~~​  當然,有時候睡醒或是空腹的時候,來一包蒸鱸精立刻補充滿滿的元氣.最簡單的方式,隔水加熱.​倒在碗裡面就能看到漂亮的金黃色鱸魚精.​剛倒出來的時候,還有很香的魚湯味道飄散出來.​ 雙胞胎DoReMiFaElsaYang​最新吃喝玩樂、親子旅遊、親子閱讀教育雙胞胎多多奈奈​羽亦雙菲粉絲團 看看多多奈奈吃的超開心就知道~以上分享,謝謝大家."
"這個只要有電鍋跟雞肉就可以完成了不唬爛,只要想燉人人都會 氣候變化大,孩子容易受到病毒感染而生病,不過只要把體質底子打好,往後就算生病也不會太嚴重.我一路陪著恩恩到他現在上幼稚園,人家都說上學的前半年是病毒適應期.的確!剛開始難免會生病,不過我看他雖然是過敏體質但適應得蠻好的,生病大多只是小感冒,就連兩個月連續中兩次腸病毒在家隔離都是活蹦亂跳的老實說當全職媽媽沒有什麼成就感（被母愛魔人巴頭）但因為養好孩子的體質讓我得到十足的安全感.這個洋蔥滴雞精是我定期會燉給一家大小喝的補給品,土雞是娘家爸爸自己養的,一隻雞滴出來的雞精超珍貴........媽媽通常都是撿食燉完的雞肉,珍貴的滴雞精都留給老公小孩喝（這就是當媽跟當小姐的差異所在=_="） 兩歲以下小孩腎臟還沒發育完全,滴雞精蛋白質含量高所以不適合喝純的  我是1:3（雞精1水3的比例）稀釋加蔬菜煮粥給小羽分兩餐吃,因為我有時懶得把肉退冰煮副食品     滴雞精準備材料：（我家是小家庭所以我一次只燉半隻） 半隻雞（要切塊） 洋蔥一個 電鍋一個 洋蔥含有豐富的維生素及礦物質,特殊的氣味來自含硫化物中的成分　這種抗氧化植物素能提升食慾幫助消化.孩子不喜歡洋蔥的話就別加 做法：1.雞肉洗淨切塊,洋蔥切絲,拿一個不鏽鋼鍋中間倒扣一個碗（瓷碗,不鏽鋼碗都行）  在鍋子底部舖上一層洋蔥,再把雞肉放進去 碗倒扣的目的是電鍋在蒸的過程會讓碗裡呈現真空狀態,等蒸完所有的滴雞精都會收集在那個碗裡  把剩餘的洋蔥舖在最上層,內鍋不用加水,電鍋外鍋放兩杯水去蒸 等電鍋跳起,料都撈出來,剩餘的就是純正的滴雞精囉!所有的精華都在這一碗,包含油脂＠＠＂倒扣的碗最好不要倒過來取,這個翻轉技術不是人人都會,　俺不會,所以不敢跟他賭,我都把料夾出來後再把碗拿起來讓雞精留在鍋子裡　   等放涼冰冷藏讓上層的油脂結凍  冰過再去掉油脂,溫一下就可以給孩子喝了 我通常都會分小罐裝,要給恩恩喝就是一次拿一小罐出來,去掉油脂再加熱給他喝.真的沒唬你,是不是超簡單!!!   也可以加點蜆一起做滴雞精,讓辛苦工作的老公補補元氣 然後我得了一種不擺盤就會死的病＠＠＂就算沒有要寫食譜有空檔的話我還是會擺盤按個幾張給自己留做紀念（中了攝影毒）謝謝有觀眾反應想學,我才有動力寫這篇  恩很喜歡喝,不要加調味料喔,這就是要喝原味.對了,如果是感冒發燒期間不要喝這樣沒補成反而會造成身體負擔 這碗是紅藜麥飯,藜麥營養價值很高,有興趣的人可以上網查查,如果孩子有一陣子食慾不好,我就會用滴雞精來煮飯,加減補充營養,煮法就是原本煮飯的水用滴雞精來取代就行了 雞精滴完剩下的雞肉沒什麼味道不太好吃,但也別倒噴桶,把雞肉絲通通剝下來,稍微加工一下就是一道可端上桌嚇唬郎客的菜色,,不過我沒有特別記調味料比例,所以寫得有些心虛,我調味料是用醬油、糖跟醋去調的再加些小黃瓜絲這樣如果沒把握的話就先把醬調配好用嘴巴嚐過,味道OK再把雞肉加進去拌勻就可以了,有機會試試吧!   --------------------------------日子總在忙碌中流逝,放在腦子的不會持久,唯有紀錄下來才是永恆,寫不出什麼華麗的詞藻,只有最真實的分享,歡迎一同加入Ant小家庭   "
"醫請問幾歲以下的小朋友不適合喝滴雞精呢? 因為我的小孩身材屬於瘦小型,平日食慾不差,但每次打預防針時量的身高體重都不太及格,生長曲線都在15百分比????????.想幫她們補充點蛋白質,所以想了解,想滴雞精這類的可以給5歲以下小孩飲用嗎?謝謝醫師  醫師：15百分比也不錯阿!我家老二一直都維持這比例,哈哈!先不用太擔心喔,均衡比較重要缺乏礦物質"鋅"會導致食欲也不佳,提供您一個自備增加免疫力又有鋅的食譜大蒜蛤利雞湯:大蒜30顆、蛤利一斤、雞腿一支(可帶皮)有蛋白質；有大蒜精、有鋅喔滴雞精若沒有添加中藥材一般孩子都可以食用,但就針對蛋白質而言,吃肉比吃滴雞精有效 李婉萍營養師現任榮新診所營養師、「育兒生活雜誌」營養顧問 著作：嬰幼兒健康飲食、吃對營養順序孕媽咪好孕又快瘦粉絲團：李婉萍的營養天地 本文由李婉萍營養師授權轉載"
"身為台中人,之前就聽朋友說過「京紅滴雞精」,因為他們的住址就在我家附近.所以一些升格為媽媽的朋友,就一直跟我推薦,我坐月子可以喝這家的滴雞精.這次剛好在「MamiBuy媽咪拜」看到這個月份推出京紅滴雞精的邀稿體驗,我就馬上報名試看看運氣,結果就收到通知了,果真生完寶寶運氣特別好.這次收到的是十入鋁箔袋裝的滴雞精,我之前有上網查看,他們也有玻璃罐裝的包裝禮盒.但是自己喝,當然就是鋁袋裝的才方便啊!他們是採取低溫冷藏宅配,因為他們的滴雞精是純天然不添加防腐劑,所以收到後請儘速飲用完畢.如果沒有要每天喝,或是帶到公司去,可以先冷藏,保存會比較久.歡迎大家一起加入（愛伯特FB粉絲團、instagram、新浪微博、G專頁）  產品外包裝包裝盒裡面有十入鋁箔袋裝的滴雞精每一包滴雞精都是使用黑羽土公雞去精煉,一包是60毫升,重點是熱量才16大卡,對想產後瘦身又想補身的媽咪,真的是一大福音.我的月子在台中娘家做,媽媽已經每天都幫我進補,說要幫我補40天,但是捨不得媽媽這樣的辛勞,所以做完30天後,就跟媽媽說剩下的10天,我就用滴雞精來進補.隔水溫熱有兩種方法可以加熱,其中一種是隔水溫熱,不要將整包的滴雞精放入水煮,請將水煮滾後,再用泡的加熱.另一種就是剪開將滴雞精倒入碗中,用電鍋加熱,但是急性子的我,覺得電鍋加熱的工事太煩雜了,所以就用懶方法囉!滑了一下手機後,確認滴雞精有溫熱後,剪開倒入碗中,在剪開那剎那,就聞到雞湯的香氣,而且一點也不油.趕緊趁熱喝,喝起來的口感有點濃郁,並不是像清湯那樣的清稀,愛喝湯的我,覺得濃度香氣都很足夠,也不會有雞的騷味,連續喝了十天,媽媽說喝這個滴雞精,我的臉色看起來還不錯,紅潤紅潤的.電鍋加熱的方式滴雞精對於在外工作的我,真的是很方便的一項產品,不論是剛生產完的保養或是平常的身體保養,都可以飲用.並且他們有做玻璃罐裝的,拿來做節慶送禮,或是買來孝順長輩都是不錯的選擇.市面上有很多種滴雞精,價格跟品質都不一.但是「京紅滴雞精」經過試喝過後,覺得是一項高CP值得選擇,況且在地人一定要推薦在地人的產品啊! ﹝本文章為MamiBuy媽咪拜邀稿體驗,但所有文字以及口感皆為真實食用心得!﹞產品名稱：京紅滴雞精電話訂購：0800-085789相關網站：官網連結：http://www.trendylife.com.tw/,FB粉絲團：https://www.facebook.com/www.trendylife.com.tw相關文章： Aries撰寫的﹝親子育兒﹞全系列爸媽必看．媽媽手冊贈品兌換懶人包 剖腹產必看．產後護理&坐月子注意事項 ﹝本文作者：圖文：Albert(愛伯特),原文網址：京紅滴雞精（產後養身健體的健康補品）﹞ 愛伯特吃喝玩樂全記錄 桃園吃喝玩樂在這裡 "
"(本文為媽咪拜邀稿滴雞精實際食用文)滴雞精不只是大人的健康補給品,其實幼童也很需要!最近因為季節轉換,我跟何丞丞兩個人都感冒了...何丞丞上學的關係,難免被傳染感冒病毒我可以理解,上學學會自理的好處是：都會自己主動吃藥及早點休息.所以感冒的恢復力自然比媽咪我還要好!!(這點真的很值得鼓勵)媽咪我呢,由於還處於哺乳階段,我選擇盡量不服藥；心想：只要多休息及多喝溫開水,"應該"很快就可以痊癒.殊不知,這次的感冒病毒太強大,我依舊感冒進行中(T..T)好吧!感冒就算了,外加頭暈,每天都昏昏沉沉的好不舒服~~~抵抗力差的時後,病毒總是輕易地就找上我.或許是我的病毒強的可怕,泰爸比好像也快中標了orz看來全家人都需要好好的補一下!!喝雞湯是老袓宗時代流傳下來補身子的好方法.像是身體虛弱時,或是懷孕中,做月子都很適合!傳統型的瓶裝常溫雞精,我個人不愛也不敢喝,總覺得有一種腥味?!!說不出的味道就是了.覺得喝雞精,就是要熱熱的才好喝^^懷孕期間,「滴雞精」就是我為何曲曲、何丞丞,所補充營養的最佳選擇!而且上班的關係,攜帶方便,加熱方便,更是我考慮的!京紅滴雞精(♥官網連結♥)「傳承母愛,分享最愛」這是一位張爸爸思念張奶奶的愛心料理,張奶奶很會煮菜,也懂養生.張爸爸將對母親的思念及想念,以愛轉化為研發的動力；並堅守安心、用心、良心的原則,要做美味可以放心飲食的養生料理.張爸爸的料理：嚴選天然無農藥殘留的良材,無防腐劑及人工色素.記憶中媽媽的味道,透過料理的呈現,將對張奶奶的愛延續下去給更多人知道!京紅滴雞精選用經CAS檢驗合格足四月的黑羽土公雞(此時的黑羽雞是肉質最好的壯年期)黑羽公雞具有小分子胺基酸和蛋白質,容易被身體所吸收.(黑羽公雞的胺基酸是其他雞種的兩倍)不添加任何一滴水,軟火均溫慢煮10小時,平均一隻雞只能煉出250~300cc的滴雞精.全程-18度c冷凍保鮮味道濃醇香,無腥味SGS檢驗合格報告如下：無膽固醇、無防腐劑、無荷爾蒙、無抗生素(手提式的設計,非常適合送禮)送給正在月子中的親朋好友,補補身子,肯定超暖心；或是買來給家人及小孩食用,強健身體,也是滿需要的.京紅滴雞精(♥產品連結♥)有兩種包裝方式：鋁箔包及玻璃瓶鋁箔包分為：10入組/20入組/60入組/80入組/200入組玻璃瓶分為：12入組/30入組/90入組大家可以依據實際的需求選購紅滴雞精鋁箔包(10入組)取出內容物如下：排排站給您們看!! 每一包都是獨立式的包裝(60ml/包)外包裝都有清楚標示：製造日期、保存期限、營養標式...等等.飲用方式：建議依個人身體情況適量攝取平日保養,建議2至3天1包.做月子時,建議1天1包.術後保養,建議1天1包.長期熬夜者,建議1天1包.發育中小孩,建議2-3天1包.每一包都有切口設計,輕鬆撕開,方便使用.撕開後,取出的滴雞精如下：因為全程-18度c低溫保存,所以取出來的是冷凍狀的.食用方式有兩種：直接加熱或隔水加熱直接加熱步驟：STEP 1、剪開(撕開)鋁箔包STEP 2、倒入容器STEP3、使用電鍋加熱色香味俱全的好味道,無雜質,無腥味.(我真的非常CARE這一點)連挑嘴的泰爸比都喝得津津有味,他很驚訝!!真的沒有讓人難以入口的腥味!!!泰爸比跟我一樣平常白天要上班,晚上回家總有忙不完的家事(他是好老公、好爸比無誤)這時後,出動滴雞精來救援,補補這(老)暖男的身子,是不是好貼心.隔水加熱步驟：STEP 1、取出鋁箔包STEP 2、放入容器內,並加入熱開水後,浸泡3~5分鐘STEP3、剪開(撕開)包裝,倒出後即可飲用.隔水加熱說真的,對於上班族的我,真的好方便.對了,有些人可能會有些疑問,兒童或小孩適合喝滴精嗎?其實是OK的!只是2歲以下的幼童,腎功能尚未發育完全,建議以稀釋的方式飲用,可以加入粥或湯裡食用.製作何曲曲的愛心粥,我會加入1/3包京紅滴雞精一起熬煮,除了大人補充營養,幼童也很適合一起補充滿滿的活力.當然,也可以加入大孩子的飯裡面,一起吃.第一次喝滴雞精的何丞丞,細細品嚐後,竟然豪飲起來!!!(乾杯!!!)啊哈哈哈哈哈,當媽的,覺是開心見到此景~~~~食用對象：孕婦/孩童/上班族/手術後患者/老人其實"
"開始入秋了.以前都不會在意什麼時節應該如何養身/養生.但是近年來因為身體需要調養,開始注意到了這些.秋天,就是要溫補.雞精就是很多人推薦的溫補首選!喝雞精對於我們現代人的許多症狀都很適合.雞肉含有高蛋白質,對工作疲勞、用腦過度的人,雞精的游離胺基酸,能增加腦神經傳導,容易被人體吸收,同時能快速新陳代謝,補充體力、提振精神.很適合現代的上班族和學生!（從華人健康網引用） 應該很多人和我一樣.選雞精很挑.有腥味的不喝.有加味的不喝.（就是有加其他調味的）不新鮮的不喝.有防腐劑的不喝.有注射藥的雞所滴出來的雞精不喝.當然,不純的絕對不碰. 為什麼我那麼挑?也問問大家自己~你們敢喝有腥味的雞精嗎? 你們敢喝陳列在市面架上..常溫..然後標示說是沒有含防腐劑的雞精嗎?你們敢喝有打針的雞所滴成的雞精嗎?你們敢喝因為有添加了某某成分而變好喝的雞精嗎? 對吧,相信沒有人敢喝...因此我選雞精和大家一樣挑. 在我開始調養身體後,我接觸了幾個牌子的雞精.以下這款雞精是我可以誠心推薦給大家的.滴滴香的滴雞精. 雞精品牌那麼多家?為什麼推薦滴滴香?無腥味：喝起來沒有可怕的雞腥味新鮮：新鮮熬煮,急速冷凍技術後寄出.不失去原有的新鮮無防腐劑：零防腐劑!所以雞精抵達家門口一定是有結凍的!純正：古法16小時慢火細熬製作煉雞丹,堅持品質,不添加一滴水及任何添加物.就是這麼的純!不打針：嚴選天然放山土雞,眷養足180天以上,不打抗生素及生長激素.養育環境也很乾淨SGS國家品質：無論是雞精也好,包裝也好,都通過多項SGS國家品質認證合格營養不油膩：富含人體必須蛋白質、胺基酸、豐富膠質、不油膩、無腥味最剛好的份量：不是小小,只能喝一口的60ml（許多牌子都只有60ml）,而是傳統養生法的100ml和200ml!現在的幾乎每一天早上.一早起床空腹我就是喝一碗暖暖的雞精.從冷凍庫拿出來一包（我通常是喝200ml的）,然後整包直接放入滾燙的廢水裡頭煮約3~5分鐘.起鍋後倒入碗裡就一口口的喝下.琥珀色的雞精.上面一點油分都沒有.喝起來沒有腥味,爽口,無負擔. 雞精的熱量低,蛋白質高.多少一定都會含鈉.我自己喝的時候就直接喝200ml的一包.給孩子們的話,我通常是給100ml的一包.或是加入他們的飯,粥裡頭煮.因為平時都是直接包裝下沸水煮,所以看到雞精在變成液態前的樣子的機會不多~滴滴香的雞精真的是純.不只是蛋白質多..超Q彈的膠原蛋白量也很高!雞精冷凍時打開包裝,倒出來的雞精時一塊塊冷凍的.等冷凍的雞精變成常溫的時候~就可以看到超Q有彈性的雞精凍~~!說實在好想要這樣就放在熱熱的飯上吃...  我真的覺得滴滴香這家雞精品質管理的很好.他們不做大量.數量有控管.因為雞隻品質也是控管的好好的.所以我真的可以放心的喝,而且給我的孩子們喝.長期喝雞精下來,覺得身體比較不會疲憊,常用電腦的眼睛似乎不會那麼的乾澀了唷!調養身體真的不要等!"
"第一次接觸到滴雞精是懷樂樂的時候,因為孕吐的嚴重樂樂爸就會買滴雞精讓阿木補補元氣.(有一回喝了西瓜汁,還以為自己吐血>////<)不過因為大部分的滴雞精都需要冷凍,對於冰箱常常處在爆炸狀態的我們家來說,其實還是有點困擾跟占空間,而且外帶出門也不是很方便.樂樂最近狂長牙,番得很也不太吃奶,阿木跟著被臭小孩弄到精神耗弱,一直很想幫自己補一補,自己帶小孩的關係比較沒有空窩在廚房裡燉補,所以發現了珍苑的常溫蒸雞精(滴雞精)眼睛馬上亮起來,我竟然不知道有常溫的耶!!而且剛好樂樂也很能接受珍苑蒸雞精(滴雞精)的味道.   蒸雞精(滴雞精)的包裝攜帶很方便,常溫可以保存18個月.一但開封之後最好一次飲用完畢唷!! 食用方法也很簡單,用電鍋蒸或是隔水加熱都很方便 便利的軟袋包,是不透光的包材,鋁箔包上有作缺口,可以很輕易的撕開,每一個包裝上都有專屬的批號,有效日期也很明顯唷!! 打開之後是QQ果凍狀的蒸雞精(滴雞精),在低溫下的天然膠狀(並不需要冷藏) 有時候比較忙,就會直接用隔水加熱的方式只要有熱水的地方就沒問題啦!!(因為是常溫,所以攜帶起來真得很方便)  每包的容量是70毫升,阿木可以輕鬆完食倒出來是可口的金黃色呢!!看起來清透沒有雜質,聞起來有香香的,讓人想起小時候媽媽的味道,喝起來一點都不會有腥味,喝完之後嘴唇上感覺黏黏的,果然富含膠原蛋白啊~ 因為樂爸不愛直接喝,所以我比較常的做法是煮飯的時候加到米裡頭一起煮,飯會有微微香的雞精味,一起補充全家人的元氣!!   有人說小朋友怕蒸雞精(滴雞精)對小朋友太補,所以目前一次都是三分之一包,(剩下的就進了阿木肚子裡),加一點點到飯裡頭,跟副食品一起吃,香香得很快就吃光光了!!這傢伙果然很識貨呢!! 蒸雞精果然是阿木補充元氣的好幫手,意外的也頗受得小妞的心呢!!   ♥珍苑蒸雞精(滴雞精)品牌故事♥想把最好的留給寶寶,是每個媽媽共同的願望.直到有了寶寶才特別注重營養均衡,深怕自己的疏忽而沒照顧好,即將要成為奶奶的媽媽,更比我心細的照料我的健康.一天一碗滴雞精是媽媽特別為我跟寶寶準備的,想起童年求學考試階段只是咕嚕咕嚕的喝下卻從不曾去思索這有多麼得來不易,直到為人母才體會到,原來滴雞精是經過這麼多道繁複手續,長時間慢火熬煮萃出的全雞精華,完全濃縮在這一小碗裡,蘊含的不只是濃郁的香氣與豐富的營養,更是媽媽對孩子的愛與付出.為了傳承古法滴雞精的理念,珍苑秉持40年以來只賣最好燕窩的態度,從日本製藥原理出發,珍苑揀選營養成份最高,風味最佳的第二代黑羽土雞,堅持不加一滴水,讓食物以最天然的方式呈現,採用日本設備再次精煉其滋養精華,將豐富的補給元素與這份細膩的愛濃縮,歐洲食品認證的頂級包材並經國家級SGS檢驗合格,更是珍苑如同媽媽想把最好的留給寶寶一般,最頑固且最用心的堅持.珍苑起源於創立於迪化街乾貨老店,目前百貨公司也買的到,有興趣的朋友可以上珍苑的官網上瞧瞧囉!!*珍苑官網連結*http://www.jnyfood.com.tw/index.php*珍苑粉絲團*https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts蒸雞精購買連結http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182♥台北辦事處電話：02-2816-9180    傳真：02-2816-9181♥民生店-台北市大同區民生西路371號電話：02-2552-8018　　傳真：02-2552-8019♥延平店-台北市大同區延平北路二段132號電話：02-2557-2118    傳真：02-2557-6519♥新光三越-台北信義新天地A11-台北市信義區松壽路11號B2電話：02-2723-3869♥新光三越-台中中港店-台中市西屯區台灣大道三段301號B2電話：04-2254-1455♥新光三越-台南西門店-台南市中西區西門路一段658號B2電話：06-303-1290 ◡ღ米妮-小幸福的事 https://www.facebook.com/komilefei/"
"老石滴雞精網站：https://www.laoshi.com.tw/好久好久好久......以前,有一次接觸到「雞精」,還沒喝,光聞就被它的味道給嚇到了!那一天就跟雞精說：謝謝,不用再聯絡了!從此,雞精也別想進到我的視線範圍!在朋友的推薦下,認識了「老石滴雞精」,徹徹底底的扭轉了我對「雞精」的印象~老石的產品可以在網路上直接下單購買,另外,也有實體店面,現在是網路的時代,只要開起電腦,手指頭按一按,商品就會宅配到家,超方便的!打開宅配公司的紙盒看到牛皮紙盒的包裝,牛皮紙盒外還有透明的塑膠膜包著,覺得老石滴雞精包裝簡單但用心~打開牛皮紙盒後,是一包包夾鍊袋包裝的滴雞精,跟印象中玻璃罐裝的雞精不一樣!雖然滴雞精一打開後就會飲用完畢,但就整個感受到產品的講究及專業. 牛皮紙盒上還特別強調產品的優點~ 每包滴雞精的包裝完整,標示也很清楚,當然,這些都是包裝食品最基本的要求.此外,包裝上還有圖解的食用說明,就算懶的看文字或是跟Liz一樣有閱讀障礙,都很容易懂! 滴雞精宅配來是冷凍狀態的,為了維持品質,要立即冷凍才好.食用時,我照著包裝上的說明用隔水加熱,打開包裝袋封口,放在碗裡,在碗內倒入燒好的熱水,放置３~５分鐘（但我習慣放５~１０分鐘,先去做其他的家事再回頭來喝）.另外,產品包裝是鋁箔材質,直接加熱也是OK的,可以燒熱水,水滾後直接把完整密封包裝(不打開包裝袋口)的滴雞精丟到滾水中煮５分鐘,時間到了即可以取出,將它倒在碗裡飲用（由滾水中取出時要小心別燙到手喔!）這樣的滴雞精喝起來比較熱,適合喜愛偏熱小燙口溫度的人.我個人是比較偏愛溫溫的,不用在那裡吹涼就可以直接喝也不燙口的感覺,所以選擇隔水加熱. 在打開滴雞精包裝後,我小心翼翼的聞了一下它的味道（還不敢吸太大口）,咦~沒有怪味道耶,也沒有讓人討厭的味道,就是比媽媽煮的雞湯再濃郁的雞湯味,其實還蠻香的~ 待滴雞精加熱完成後再倒入碗裡食用~ 在倒滴雞精的時候,傳來陣陣濃郁的雞湯香,有一種在做月子的錯覺!老石滴雞精從雞種挑選、飼養環境到飼料及水源都嚴格要求,以茶葉、益生菌、蒜頭、辣椒、黃豆、豆渣、南瓜、金門酒槽、有機蔬果做為飼料,全程不投藥,不打抗生素,無毒自然放養150天. 滴雞精經過八小時的恆溫蒸煮萃取,再經過油脂分離,所以一點也不會有油膩膩的感覺,喝起來還蠻清爽的!滴雞精有什麼營養價值呢?以營養的觀點來看,對於一般健康的成人來說,雞肉是一個很好的蛋白質來源,從雞肉攝取的蛋白質,會在腸道消化吸收成小分子的胺基酸而被人體吸收利用.雞肉經長時間蒸煮,滴雞精中會有許多游離胺基酸,不需經過太複雜的消化作用即可以被人體吸收,但對於腸胃道功能不好,或是身體狀況處在比較不好的人來說,小分子的胺基酸可以快速被人體利用來建造修補組織,有不錯的營養價值.另外,對於身體較虛弱、手術後、懷孕中後期、產後恢復、母乳媽媽等等需要增加營養的人,除了均衡飲食外,滴雞精是不錯的營養補給品.建議滴雞精在早上空腹時飲用,有利吸收外,營養成份也比較不會被稀釋.另外,滴雞精經過油脂分離,幾乎沒有脂肪及膽固醇,所以不用太擔心脂肪或擔固醇的問題.當然,有特殊疾病或病史的人要飲用前可以跟醫師或是營養師討論過再飲用會比較好喔! 當初在餵母乳的時候,為了有足夠的乳汁哺餵勛勛,每餐喝了好多的魚湯、豬腳湯、排骨湯、雞湯等等的,還喝了許多偏方（雖然知道沒有其營養價值,還為了有奶水都豁出去了!）認識老石滴雞精後,我有一種相見恨晚的遺憾~如果早一點認識他,在哺餵母乳那段期間利用滴雞精來增加營養的攝取,或許可以幫助乳汁的分泌,我也不會因為喝了太多高油脂的湯水瘦不下來還變胖!蠻推薦在做月子的媽媽三餐均衡飲食之外,再利滴雞精來補氣~ 正值夏秋季節交替之時,不論大人或小孩都特別容易感冒,在天氣還沒有變冷的這個時候開始加強溫補,藉由食補來提升免疫力,就算冬天來了也比較不會怕冷喔! 對於兒童,滴雞精可以當成一種營養補充品,但不適合當水來飲用.一般建議如果要給二歲以下的兒童喝滴雞精,還是先諮詢過醫生比較好喔!雖然說二歲以下不太建議飲用滴雞精,但,前陣子勛勛感冒加上又在長牙成長,我有用滴雞精來煮粥給勛勛吃,粥煮好後,那濃濃的雞湯香氣媽媽我還忍不住偷吃了二口! 安心用心很重要!現在食安問題嚴重,相信很多人跟我一樣都會擔心會不會吃到有問題的食物"
" 首先!!我很感恩的在這次的機會下接觸了正是我目前需要的產品相信認識豆麻的人都知道前陣子孩子生病源源不斷每個月都往診所裡奔跑孩子也是一直吃藥吃藥在吃藥(心疼)土豆也在四月底時得了A型流感(天啊!!!)全家也一起中標並投藥(克流感)一個禮拜治療這樣的陸陸續續病狀不斷,讓豆麻內心也深深的產生要好好重視全家人的基礎保健剛好有念頭想要為全家人選入滴雞精產品來增強抵抗能力有強大的抵抗能力身體才可以對抗外來更多病毒並健康成長但因為滴雞精產品在之前為了母乳奶量增加與營養有嘗試過冷凍型的滴雞精也因為是冷凍型的產品所以在處理上畢竟都會有小小的不方便但照顧孩子日夜睡眠不足與大寶二寶相繼需要輪流陪伴照顧下這樣的產品真的還是不太適合目前需求當然還有想過雞精產品但雞精的味道豆麻實在不太敢喝更何況孩子呢?剛好正在頭痛時讓豆麻認識了｛高野家｝           ｛高野家產品｝系列有:                  台灣烏骨雞(亮黃瓶)/台灣紅羽土雞(紅瓶)/台灣土雞(土黃瓶)這次豆麻體驗的是台灣紅羽土雞(紅瓶) 小巧可愛的胖嘟嘟瓶身與顏色亮眼吸睛的色彩讓我對普遍雞精的外型設計大大改觀也因為這樣的可愛設計吸引了孩子們的目光呢(成功的第一步)真的是非常可愛的外觀與瓶身 讓人印象深刻也因為這可愛的瓶身小土豆已經直接跟我說這瓶子她要(呵呵) 讓人驚喜的是每個外盒都有QRcode可以掃描搜尋到此盒滴雞精的履歷與報告清清楚楚讓消費者可以了解到牧場的所有資料是不是讓人非常放心.貼心 整個產品外盒有6入裝與12入裝設計                     此盒是6入裝(12入裝文章待寫中) 好囉!!我們趕緊來拆該看看囉^^  瓶身底部看到液體很透徹 沒有任何沉澱物整個拆開過程豆麻的心得:整個瓶身都清楚標示拆開路線只要跟著拆就可以了整個拆的過程非常順手不卡卡,最頭暈拆的過程突然到一半就斷掉了(天啊~~)高野家的瓶身是不會的, 非常簡單設計讓人輕輕鬆鬆就拆開了 滴雞精本身的顏色很晶瑩剔透呢 ｛高野家滴雞精｝採用控溫殺菌真空包裝   ｛真空密封狀態下可常溫保存一年｝面對現在的食安問題頻繁也讓我們開始對食材方面更加重視也更加注意相信大家也跟豆麻一樣 看到電視上播放著時常吃的食物竟然有問題真的是很讓人痛心!! 更痛心的是這些食物也曾經給孩子們吃過真的是捶心肝阿~｛高野家｝一樣控管三不堅持外更讓豆麻喜愛與關注的一點是他們用心挖掘在地優質食材這點讓我很窩心,畢竟台灣好山好水任何產品都是最棒的也給這樣的食安風暴陰影下讓大家重新信任(好食材)也給台灣農業一個更大的支持點   ｛高野家滴雞精｝整個生產流程嚴選好雞控溫殺菌檢驗合格還有一個地方讓豆麻注意到｛高野家｝由第三方公正單位獸醫師駐廠定期為雞隻檢驗 安全把關簡單來說就是除了政府和高野家又多了第三方來為大家仔細把關 真的是很特別也很讓人安心 再來相信所有媽咪都注意到的一點整個滴釀過程除了營養全部鎖住外  也去除了油脂耶油脂補充過多脂肪除了會胖之外也增加了高血壓膽固醇的疾病｛高野家滴雞精｝油脂含量>0.1%安全好喝又健康 我們來喝看看囉 真空封蓋打開時發出非常響亮的聲音呢 看我們家小豆龍對可愛的小瓶身產生興趣當媽咪跟她說是滴雞精喔 非常營養會身體壯壯長高高不怕有病菌寶寶喔豆龍就指著說要喝了 (呵呵) 再來可愛的姐姐自己拿起來聞了味道  開始入口土豆真的說很好喝耶 不會苦苦(開心)  這樣密封狀態的滴雞精豆麻自己喝過後真的有驚嚇到難怪孩子們敢喝 因為完全沒有腥味 非常好喝好入口喝完嘴巴都還會黏黏的呢 這就是純天然的膠原蛋白阿顧裡子也顧到面子 真的是讓人開心轉圈圈阿~~~~     就是要這麼方便飲入才是目前我最需要的隨時拿起喝了一瓶來增加許多元氣 當然辛苦為了家裡打拼的爸爸也要來補補阿 豆麻簡單拿去加熱後滿滿的雞湯香味 溫溫口感更柔順更舒服也因為這樣的加熱讓豆麻頭腦馬上跑出菜單下次要把高野家滴雞精加入菜餚裡 燉湯讓孩子更好補期待豆麻的菜單喔^^   大家有興趣都可以到官網去看更仔細的內容高野家官網  最後大家有發現高野家LOGO上有三A標誌                            這三A是有含意的喔       健康(HEALTH)  安全(SAFETY)   高品質(QUALITY)兩顆豆點點滴滴粉絲團:｛兩顆豆成長史｝  "
" 前一陣子好多麻麻分享這款副食品的作法只是都比較適合較大一點的小童食用我看著也手癢~所以就改了一下配料讓像Nana這樣1Y~2Y左右的小小童也可以吃的好海森啦^^作法也很簡單喲!!材料 鮮香菇紅蘿萄鮮蘆荀滴雞精(Na嬤牌自家滴的~)洋菜乾淨蛋殼2個作法1.將鮮香菇、紅蘿萄、鮮蘆荀洗淨切小小丁狀(以小童可入口的大小為主) 2.將1.的材料泡開水約30分鐘,讓食材更軟好入口3.將洋菜泡40~70度開水約半小時備用(因為是給小小童食用,所以我用洋菜取代動物性的吉利丁) 4.將新鮮蛋上方打一小洞,再將裡面蛋液取出,留乾淨蛋殼就好5.乾淨蛋殼用開水沖乾淨備用6.將事先滴好的滴雞精和洗淨的空蛋殼放入電鍋(外鍋放一碗水)加熱 7.等待電鍋的時間將1.的材料放入滾水的鍋內燙熟 (如果想讓食材顏色更漂亮可在滾水內放些許鹽和一點點的食用油)8.待電鍋跳起後,將食材和滴雞精拌均並放入蛋殼內待涼後再撥殼就完成啦~~~~!!!!有沒有真的很簡單^__________^一顆蛋量我都會分兩餐拌在飯裡給Nana吃這真的很香也會讓小小童更有食慾吃的很開心喲!!元旦放假在家不彷動手試試吧~按讚加入艾v的粉絲團哦~~歡迎大家一起來玩!!艾vの幸福小天地☀按讚後,記得勾選「搶先看」及「開啟通知」哩哩扣扣好康分享訊息不漏接☀"
"懷孕之後有很多飲食都需要多加注意的!!!所以初期(1~3個月)很不穩定的時間,一定要多多休息喔!!! 再來要來分享一下,阿邦媽媽吃了什麼補品呢?!   ﹝初期1~3個月﹞最重要的補品就是"葉酸"初期胎兒主要發育血管與神經,而葉酸對於血管、神經的發展有很大的幫助喔!!!其實葉酸可以從我們日常生活中深色蔬菜攝取(例如:地瓜葉、波菜、花椰菜等等>>>阿邦初期真的是狂吃!!!)而初期產檢時醫生也會主動開給你葉酸,讓你補充.一天攝取的量其實不宜過多(孕婦約0.8mg),但是醫生開給你通常是一整顆很難拿捏,不過不用擔心喔~因為葉酸屬於水溶性,過多的部分會隨著尿液排出喔!!! 初期因為阿邦的身體比較虛,所以還有喝"滴雞精".(田原香)阿邦其實不太敢喝補品類,但是滴雞精喝起來就像雞湯的精華一點都不可怕耶~哈!!蠻好喝的~而且阿邦很幸運,有一位廚藝很厲害的婆婆,我後期的滴雞精都是他親手做給我的喔~還另外加上一些些薑來提味,讓整個味道更棒喔~(而且很用心的分裝成一包80g,讓我食用...超用心!!)  ﹝中後期4~8個月﹞進入4個月可以開始吃孕婦的 "綜合維他命"在網路上看到好多人推的是新寶納多 不過,阿邦的姊姊與嫂嫂是推薦我吃這罐"美國赫而司 Bio-Energy新元氣錠"為全素食配方,比較不一樣就是添加"葉黃素" 特別在哪呢?! 最新的醫學研究發現母乳含有豐富的葉黃素! 母乳中所含的維生素,葉黃素以及胡蘿蔔素,在寶寶健康發展上,就扮演了相當重要的角色.其中,葉黃素是天然類胡蘿蔔素的一種,每公升的母乳中約含有25微克的葉黃素.葉黃素無法透過人體自行合成,必須持續地由飲食中攝取.當寶寶在母親子宮內時,是透過胎盤獲得身體所需的葉黃素；出生之後,則是經由母乳獲得葉黃素及其他必需的營養成分.參考文獻:AcomparisonofluteinandzeaxanthinconcentrationsinformulaandhumanmilksamplesfromNorthernIrelandmothersEuropeanJournalofClinicalNutrition(2004)58,90–97.doi:10.1038/sj.ejcn.1601753   對於有過敏性體質的媽媽也可以吃"益生菌"喔!!(阿邦是選用老行家的益生菌)除了可以改善過敏性體質也可以預防便祕喔~ 而且對寶寶也是很有幫助的!! 再來就是補充"DHA"(阿邦是選用維適壯的.)  大家在選用上可以看有沒有右上圖綠色那標章,是美國FDA審查合格的.(MartekLife&39;sDHA美國FDAGRAS安全認證)而會選用植物性DHA 也是因為現在海洋污染很嚴重,所以需要特別小心~ 最後就是貴鬆鬆的"珍珠粉" (阿邦是選用禧元堂&老行家) 哈!!! 因為阿邦懷的是女寶寶,所以多少希望他可以皮膚好然後又白白嫩嫩的囉~因為現在深海汙染真的很嚴重,所以其實可以選擇養殖的珍珠(好像比較安心拉!!!)而且珍珠粉也可以補充鈣質,寶寶這段時間也很需要鈣質喔!!!(因為正在發育骨頭呢~~)此外,飲食中也可以吃一些芝麻、起司等等,補充鈣質喔!!! ﹝後期8~10個月﹞後期媽媽們可以補充"卵磷脂"主要可以預防媽媽產後乳腺發炎喔!!因為阿邦吃的<維適壯子供的健康天然藻類DHA>內就含有卵磷脂,所以就沒有再另外補充囉~ 其實,最棒的方式還是從平常飲食中攝取拉!!! 哈~  孕媽咪有哪些產險項目呢?! >>>>>看這邊阿邦告訴你~  邦媽的待產日誌>>>孕媽咪各時期補品大全>>>孕媽咪的產檢項目有哪些呢~>>>了解孕期各種不適之舒緩小撇步>>>待產包很重要之不慌不忙去生產>>>大推我的生產利器>>>就是想挑一個不一樣的彌月蛋糕之彌月試吃分享>>>分享我的孕媽咪按摩邦媽育嬰生活>>>大推我的五星級的月子中心>>>Dolphin小妞-~﹝0~6個月的好玩伴﹞>>>談談近5個月來dolphin小妞副食品之路(9M10D)>>>Dolphin笑咪咪之寶寶的作息養成與互動遊戲邦媽的美麗日記>>>推薦給孕媽咪-哺乳媽咪的保養聖品>>>小資洗面乳不專業分享文  BonnieMama愛Murmur一併推廣你的粉絲專頁邦尼媽媽的瘋狂媽媽經→ BonnieMama愛Murmur "
"開始喝滴雞精是因為看了宅女小紅的業配文,老實說我孤陋寡聞,在此之前從沒聽過滴雞精,身邊也沒有朋友在喝.白蘭氏雞精我知道,滴雞精倒是頭一回.在文章的抬頭就寫了補身計劃讓我很動心,不住家裡的好處是很自由,但壞就壞在沒有媽媽伺候燉熬雞湯和叫我去睡覺,三餐外食又熬夜其實很傷身吶!是該補補身子!第一次是買逸湘齋金華火腿口味的滴雞精,訂了三盒共30包,平均換算下來一包約96元,只有60cc真的好少,但口感非常濃郁好喝,重點是一點也不油,原本預設立場覺得會比雞精要油,沒想到卻清爽無比.我接連喝了兩星期姨媽就來了,也許是心理作用,之前來都要哭天搶地請一天假在這次卻安然無恙,溫尢因此非常支持我喝滴雞精.第二次則是買同品牌的原味滴雞精,少了金華火腿的濃郁,但更多雞精的香醇,而且保存比較方便.金華火腿是冷凍配送,當時租屋處只有小冰箱,冷凍溫度不一,有幾包居然壞掉了好浪費啊,很想硬著頭皮喝完但是已經發酸只好忍痛丟掉,原味則可常溫配送,要喝時只需隔水加熱約1分鐘即可.因為價錢的考量所以改為精氣神較不好時才喝,一包近百元其實我很難天天喝.後來搬到有廚房的房子,有時會自己燉雞湯來喝,幾片黃耆人參和些許枸杞紅棗,再放兩隻雞腿就可燉一鍋湯,心血來潮就去中藥房抓幾帖補身,四物還是十全都好搞定,反正全部放進電鍋就對了!也因為這樣滴雞精就停了好一陣子,直到懷孕後因中藥材暫時碰不得,所以又開始喝滴雞精.這一隔約莫一年有,再上購物網看發現牌子眾多,尤其徐若瑄也懷孕喝了老協珍,當時很心動想跟進,但一包不便宜竟要近兩百塊.昆凌喝的原萃也是不便宜,一包要破一百五,這種價錢我實在無法,因此還是以一包不破百元為原則來買,到目前為止買的金牌大師、郭老師都是一包未破百元（有使用購物網折扣或當檔促銷優惠才買）.這些牌子口感和風味差不多,但是郭老師的有80ml,而且喝完有稠稠的感覺,我個人很喜歡.另外也有喝過同事送的懸壺滴雞精,是玻璃瓶裝,拍瓶子可以感覺到滴雞精凍的搖晃,一樣隔水加熱即可飲用,喝起來很溫潤舒爽,嘴巴會黏黏的,我很喜歡這種黏感,想像膠原蛋白正深入身體裡滋養著我就覺得好幸福啊.袋裝的喝習慣了不得不說用玻璃瓶的感覺好高級啊~我後來有到門市想買袋裝的比較方便攜帶,但是他們沒有出,可是現場可以看到正在滴喔,這種看得到的讓人很放心.在美式賣場有試喝過老協珍,一直想知道到底貴在哪裡,這一喝不得了,小小的試飲杯就有嘴巴黏黏的感覺,當場非常動心好想直接買回家,而且在賣場賣的比購物網站便宜一點.不過溫尢就不太愛,他覺得不是純滴雞精,有加豬腩排,黏黏的口感可能是因為加了這味.我也曾看過在部落格或路邊賣自家產的滴雞精,價錢好便宜,如150cc120元,等於我現在喝的兩倍量,可以和溫尢一人一半耶!但是沒有經過檢驗不是很放心,有的也不像懸壺那樣現滴給你看,因此我還持觀望態度再看看,目前仍以上述有檢驗過且平實的價格為購買原則.但這些牌子都是由購物網站購買,運送需要時間,如果要以好入手為選購條件,那娘家和原萃可以考慮,娘家在7-11就有得買,原萃在高級超市也有,可是兩者目前我還買不下去,高於百元的都不列入參考.在沒有媽媽伺候的日子裡很謝謝滴雞精的存在,雖然貴了點但也值得,尤其孕中不能吃中藥,有滴雞精的滋補讓我著實安心些,但也不能只靠滴雞精,多吃水果蔬菜營養均衡才是正解.  "
"宅配飲品、營養飲品、媽媽必備飲品、真食補滴雞精、滴雞精推薦 愛伊特在懷孕期間,可說是完全沒有禁忌阿!除了薏仁跟麻油以外,幾乎能吃的、建議不能吃的,我都吃了~至少現在小孩,醫生說很健康!沒有甚麼特別的狀況!(當然個人體質不同,就要視狀況而定囉~ 在後期,愛伊特有慢慢補充一些營養品因為該死的,居然在半夜開始抽筋了~但愛伊特不太喜歡吃鈣片那種看起來像是藥的東西所以就買了媽媽奶粉、訂了羊奶、喝了滴雞精.... 今天介紹的是"真食補滴雞精 " 品牌介紹:真食補產品品質備受醫療通路肯定,自產品上市以來,進駐台灣主要醫學中心,成立自有門市就近服務顧客,目前有臺大醫院門市、內湖三軍總醫院門市、台北榮民總醫院門市、台中榮總門市、高雄榮總門市、高雄醫學院門市等.真食補產品不僅有大家熟知的﹝滴雞精﹞,還有適合術後病人及哺乳媽咪的﹝鮮滴鱸魚精﹞以及為中年男女強身的﹝滴黃金蜆精﹞等多元商品,能有效率地為身體補充營養.真食補產品﹝自產自製自銷﹞,絕不請代工廠製造,確保產品品質.秉持着「真」的理念,產品製作過程不加水、不加鹽、不加防腐劑,只利用時間、溫度、濕度及壓力,保留食物的精華,擁有健康的同時,並享受食物的美味! 掌握更多美食、景點,趕快追蹤愛伊特的粉絲團↓↓↓↓↓  這次愛伊特收到的是一盒原味滴雞精他們家還有,鱸魚精跟薑味滴雞精,基於不敢嘗試的心理下只好品嘗最原始單純的味道囉~ 用黑色與粉色為包裝,送禮也還蠻不錯的!  一盒裡面有七包,保存期限是半年左右!  愛伊特等不及來喝滴雞精了!原本打開,想說是盒子,沒想到是從旁邊拉出來的! 一小盒裡面有七片,愛伊特都是放冷凍,保存期限比較長! 側面看還蠻薄的,對於直接放在冷凍庫裡面算是很方便的! 後面都有寫上詳細資訊、烹調方法,算是簡單明瞭~ 使用"生蛋前的台東鹿野全放山土雞"製作而成費時耗力、高成本,無抗生素、農藥殘留!  愛伊特是用電鍋微波,將滴雞精剪開,放入碗裡,用電鍋加熱! 因為愛伊特碗有點大,所以換了一個比較小的碗看起來非常清澈吧!因為真食補已經過濾到雜質,所以不會過膩的口感  之前愛伊特在孕婦展喝到的不是太淡就是太油,但這間的不會!不會很油、味道也算濃,喝完嘴巴還會有黏黏的膠質感! 我在喝的時候,家裡的秋秋也在旁邊,不過他只能望梅止渴!      如果大家覺得不方便的話可以用80度以上的熱水泡雞精包裝,過幾分鐘就可以喝了!很方便~ 如果想要更營養,煮飯的時候也可以添加滴雞精!飯會更有風味~~   以下提供店家資訊~~~ 官網: 真食補滴雞精粉絲團:真食補滴雞精購買網址:原味滴雞精 <台北總公司門市>地址:台北市大安區辛亥路一段93號1樓電話：02-2368-2938營業時間：週一至週五09:00~20:00        週六與週日10:30~20:00 <微風台大醫院門市>地址:台北市中正區中山南路7號B1電話：02-2395-7938營業時間：週一至週日10:30~21:30 <內湖三軍總醫院門市>地址:台北市內湖區成功路二段325號B1電話：02-27953938營業時間：週一至週日10:00~21:00 <台中榮總門市>地址:台中市西屯區台灣大道四段1650號電話：04-2359-7837營業時間：週一至週日10:00~20:00 <誠品生活高醫門市>地址:高雄市三民區十全一路100號電話：07-312-8188分機505營業時間：週一至週日09:00~21:00  當然也要支持我的粉絲團來按讚啦: 粉絲團:愛伊特candy的分享樂園 愛評網: 愛伊特candy的分享樂園  痞客邦:愛伊特candy的分享樂園窩客島: 愛伊特candy的分享樂園"
"​​近日巧媽咪的身子真的是龍體欠佳呀!因為咱們家的小可可因重感冒,連帶傳染最愛整天和可可蹭來蹭去的巧媽咪呀!不知道是不是隨著年齡越來越大,代謝能力越來越差,感冒也越來越難好了,本來看一次感冒吃個2回藥感冒就好的差不多了,現在醫生看了2回,感冒都好不完全.......真的是人老啦!不重用啦!不過......可不能就這麼放任身體衰敗下去,是該好好來振作替自己補一補了!有在"發露"巧媽咪部落格的朋友們應該知道,滴雞精長期以來一直是巧媽咪滋養補身的好夥伴,這天又讓巧媽咪發現滴雞精界的新大陸─「一午一食PUREDAY滴雞精」,​簡約的白色系紙盒包裝,沒有花俏多餘的裝飾,就和滴雞精一樣,單純無多餘的添加物,一打開盒蓋「以真實醞釀養身精華,一碗喚起每日純淨的美好時光」簡單的字句,為我們開啟美好的一天,​「一午一食PUREDAY臻純粹滴雞精」是採用冷凍真空包裝,當然運送過程也都是全程低溫冷凍配送呀!​一午一食的滴雞精都是嚴選台東的黑羽土雞,採用100%高溫高壓萃取,完全不加水,也不加任何添加物,所以滴雞精的營養成分也比傳統雞精來的高,就是如此珍貴,所以價格相對傳統雞精的高,正所謂「一分錢一分貨」呀!​加熱的方式可使用微波爐、電鍋或是隔水加熱,想怎麼喝就怎麼喝,​​​​剛好收到滴雞精的當晚,巧媽咪只剩獨自一人吃晚餐,還好有了滴雞精,就簡單地煮了個「香菇雞湯麵」,說真的巧媽咪其實平常烹飪真的真的.....真的很不在行,我們家Jasper如果不在的話,一般我就自個餓肚子來度過一餐順便減肥,因為煮飯好麻煩喔!想菜色、備料、煮飯....麻煩屎了!就連要我自己煮麵來吃我都懶...因為熬個湯頭我都懶,現在!!哈哈哈!我有滴雞精,就把滴雞精拿來當湯底正好!省了還要自己熬湯頭的工呀!​把香菇、雞腿肉、麵條全部通通丟下去!鏘鏘!巧媽咪的晚餐就完成啦!超省事....(手攤)美味營養大加分!​當然,滴雞精一般正常都是加熱後飲用啦!巧媽咪喝滴雞精有時會起床時喝一包,但冬天大多是睡前會來個一包,暖胃後窩在被窩裡(因為冬天會賴床.....起不來,哈)不過滴雞精還是建議一天一包即可,早上空腹飲用最佳哦!(本產品如有支鏈有機酸尿症(楓糖尿症)患者應避免食用)如果是使用電鍋或是微波爐加熱,記得要拆開外包裝放入碗中再加熱喔!整塊黃澄澄結凍的滴雞精呀!滿是精華!​放入電鍋中!外鍋加入一杯水!​熱騰騰的滴雞精出爐啦!淡淡的雞精香氣撲鼻而來,沒有腥味,也沒多餘的油脂,​巧媽咪本身就很愛雞湯,但是傳統的罐裝雞精總是有一股"味"(說不上來那是啥味?反正不是哈味就是了)所以巧媽咪一直情有獨鍾滴雞精呀!​迫不及待來享用我的滴雞精了,​滿滿的精華就在這小小一碗65ml當中,無腥味、無添加,喝的出「一午一食PUREDAY臻純粹滴雞精」的用心與堅持,缺點就是.......為何滴雞精都這麼小包!巧媽咪是海飲控,咕嚕個兩口就全下肚了,人家還想再喝啦!(謎之聲：客倌!明日請早吧!)​一午一食PUREDAY臻純粹滴雞精官網一午一食滴雞精FB粉絲團一午一食品牌介紹及檢驗報告 如果喜歡巧媽咪的文章,敬請不吝幫忙按個「讚」和「推」哦!歡迎加入可可的FB粉絲團─﹝J&C&39;sBaby-可可生活小確幸﹞"
"市場上百家爭鳴,連台中賣油飯的蔡記、電視台都來搶一杯羹,傳統一點的會上市場購買,搞剛一點的會自己買器具、雞隻回家自己滴孕期伴隨著孕吐、頭暈、胃酸逆流等不適,實在無法自己滴,只能從市面上販售的品牌比較挑選這回很幸運能體驗珍苑蒸雞精,就來分享食用後的心得((小媳婦可不是廠商邀稿就接會先判斷篩選市場上的大品牌畢竟一人吃兩人補肚子裡的孩子可經不起閃失))原文請點添好孕✌迪化街老店孕婦溫和食補良品,常溫保存最方便珍苑蒸雞精若是不曉得味道適不適合自己,可以先購買三入體驗組試試珍苑採取雙重高溫高壓殺菌流程,是全台第一家常溫保存的蒸雞精廠商與之前體驗的韓媽咪滴雞精最大的差異點就是保存方式完全不需要冷藏也不用擔心細菌會滋生攜帶方便,出門在外不用找冰箱不用害怕變質除了保存方式,選擇品牌時必須留意雞隻來源、是否有通過國家認證、添加物,還有包裝在隔水加熱時是否會釋放有毒物質,塑化劑風暴的陰影揮之不去,深怕越補越傷身珍苑官網產品介紹一清二楚,商品外包裝也明確標示成份、保存方法、保存期限、食用方法、注意事項、營養標示等,可以把這些都列入挑選品牌的標準,越清楚越安心正常情況下,珍苑蒸雞精無需冷藏小媳婦聽說富含膠質的雞精在冷藏後會呈現果凍狀,加熱後清澈無殘質,所以做了小實驗蒸雞精最簡單的食用方法就是隔水加熱早上空腹先喝吸收最好,珍苑的不會有甚麼怪味且不油膩,喝起來蠻順口蒸雞精是溫和食補,不是甚麼特效藥,無法立即見效,調養身體猴急不得阿!!!家庭主婦每天都要為晚餐煮甚麼而苦惱,小家庭只有兩位大人跟一位還在肚子裡的小人,份量不好拿捏,時常剩一堆飯菜,有時候就會用偷吃步的方式準備餐點以蒸雞精為高湯底加水滾沸,下麵條加入肉片、青菜,最後在打上一顆蛋,輕輕鬆鬆就解決一餐若是天氣冷,則會買一隻雞腿加入滴雞精和香菇燉湯三餐老是在外的老公補充體力,都覺得自己是賢妻來著小媳婦本身怕寶寶過大,不會天天食用,很害怕吃全餐若是有痛風、高血壓、腎臟方面的疾病先徵求醫生診斷,且兩歲以下幼兒因腎臟發育未完全不建議飲用!!!一起來為全家人健康把關吧!!!此文為廠商提供體驗商品,本人實際體驗後心得,提供給正在苦惱滴雞精品牌的孕媽咪參考珍苑官網​媽媽教室照顧寶寶更上手✌第一場-2016雀巢能恩水解媽媽教室照顧寶寶更上手✌第二場-2016亞培媽媽教室-拉梅茲生產法照顧寶寶更上手✌第三場-2016卡洛塔妮媽媽教室-認識產兆及產程關於孕媽咪權利(優惠)的相關文章孕媽咪攻略✌2016嬰兒與孕媽咪用品展(上聯婦幼展)孕媽咪攻略✌網路通路-2016媽媽手冊兌換好孕禮贈品懶人包(3/5更新,持續更新孕媽咪攻略✌2016媽媽手冊兌換好孕禮贈品(3/3更新,持續更新ing)孕媽咪攻略✌2016新手媽咪必讀懶人包,媽媽手冊換彌月蛋糕(油飯)試吃(3/9更  "
" 開始接觸滴雞精是因為懷孕生子…………..從懷孕、生子到現在,露西從需要滴雞精來補充營養,變成生活中不可或缺的一部分.當露西覺得疲倦或者欠缺體力時,會喝滴雞精.當露西料理時,會運用滴雞精作為湯底.當露西孝敬父母時,會將滴雞精成為禮物的選項之一.郭老師滴雞精~從露西孕期就認識它到現在,一直都是很有知名度且值得信賴的商品.  滴雞精是高貴不貴的食品,所以在運送的過程中,絕對是採低溫冷凍配送.看盒子封面的照片,就覺得是款湯色黃金絕美的滴雞精啊!  貨到時,露西就趕忙送給母親,聊表孝心啊!瞧露西媽像重大獎似的,笑得合不攏嘴啊!  抽屜式的設計裏頭,粉色密封包裝的滴雞精排排放在裏頭.  露西覺得郭老師滴雞精的包裝絕美,那種粉嫩嫩的色看著心情很好啊!一盒裏頭,總共有7包.  外包裝清楚標示成分與熱量,平均1包不到30大卡,很輕盈的養生食品.  郭老師的滴雞精是採用放山雞,長時間15小時不加一滴水以古法低溫蒸煮而成.不僅費時費工,郭老師滴雞精還通過SGS檢驗合格,並經安全滅菌,提供給大家最好的滴雞精.  飲用的方法很簡單,直接放進熱水裡頭加熱1分鐘就可以.想喝燒滾滾的則可以用電鍋加熱喔!  露西如果是平常直接喝,都是直接放在馬克杯中,加入熱水加熱即飲.  加好熱水後,等上1分鐘就可以喝囉!  加熱好後,倒入瓷碗中.一包的份量大約80c.c.,大概三大口就喝精光啦!  聞聞,滴雞精的好處就在於沒有腥臊味,害怕喝常溫雞精的絕對可以勇敢嘗試看看.  實際飲用郭老師滴雞精,的確很鮮很甜,就是濃縮版的雞湯啦!重點是不油不膩,很無負擔又很健康的感覺.  露西實際將郭老師滴雞精當作保養品來飲用後,覺得：清爽不油膩.爽口低卡.熬夜寫文體力還是很好.SGS檢驗合格不用擔心. 郭老師官方網站：http://www.kuohealth.com.tw/粉絲團：https://www.facebook.com/kuohealth/?fref=ts 放火完,收工~~~~~ "
"來來來~又有好物要跟大家分享囉~​雞精一直以來都是養身的極品,大家也都知道雞精對於補充體力及元氣有很大的功效!且跟著時間一直不斷的在進化,從傳統的燉補料理,到出了罐裝的雞精,及現在愈來愈盛行的「滴雞精」.沒錯,今天小慧要跟大家分享的就是天然、最純粹的​「珍苑-蒸雞精」​不添加任何一滴水和任何的調味料,也不添加任何食材,堅持原味,對人體不會有負擔!珍苑堅持要讓每個顧客都喝到最原始的香醇風味.引進了日本滅菌設備,經高溫高壓殺菌後,不添加防腐劑就可以常溫保存喔~​​一盒一袋的真空包裝,一次飲用一包.食用方法一: 電鍋加熱法 1.剪開軟袋2.將雞精倒入可加熱容器並加上蓋子3.外鍋加熱150cc,蒸約5-10分鐘即可飲用.小慧在家喝法是將電鍋外鍋半杯水,然後等它自動起來,就可以喝了.​​食用方法二:隔水加熱法1.將雞精不拆袋放入保溫杯中2.加入熱水浸泡約3-5分鐘3.撕開軟袋,倒入杯中即可飲用.​ ​像小慧這樣的上班族,在公司想喝時,常溫保持下,不用等退冰,用熱水隔水加熱3~5分鐘就能直接喝了,隨時隨地給身體補充體力!真的超便利!​​​ ​一拆開整間辦公司都充滿著濃濃的雞湯味,色澤也很黃潤,入口香醇又不會有腥味.喝起來像是現場熬煮的雞湯,好喝~! ​珍苑-蒸雞精天然、純粹無添加任何的食材,各年齡層都可以喝喔~~~​​​​ 現在小慧跟家裡的人每天都喝一包珍苑-蒸雞精,給身體補充最佳的營養及體力.隨時隨地都活力滿滿~~​ 產品連結​ 珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/ 本文為試吃體驗文,內容純屬個人體驗心得分享,因每個人飲食口感口味不同,僅供參考!"
"​珍苑是迪化街80年的老店了,老店所傳承的經驗,腳踏實地,真材實料,大家可以吃的非常安心.這次小乖媽要跟大家推薦的是珍苑新上市的產品珍苑 蒸雞精 以往大家都知道滴雞精,但很少聽到"蒸雞精"吧...其實就是滴雞精再濃縮版!!!精心調製蒸雞精,製程不添加水分,堅持呈現天然原味,只為了保存深層真實的精華,而且無任何添加物調物,不僅美味又養生,也富含膠原蛋白,零膽固醇、零抗生素、零添加物,雙倍的精華,超級珍貴的~​這是體驗組,一盒3入699當然還有多組禮盒包裝,送禮自用兩相宜喔~~~(珍苑:http://www.jnyfood.com.tw/)​珍苑的特點-常溫珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精(滴雞精),期待能有最好的表現.數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精(滴雞精),因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖.​​珍苑蒸雞精禮盒包裝非常美,一包70ml蒸雞精(滴雞精)不是只有孕媽媽可以喝,平常也可以當保養身體飲用也推薦哺乳的媽媽飲用喔!一人吃兩人補,非常划算!​這也讓我想到生小乖後,坐月子時媽媽還特地買雞提煉滴雞精,一滴一滴熬上一整天的時間,真的很辛苦,現在只要買珍苑蒸雞精就可以大大小小都顧到身體囉~​珍苑蒸雞精(滴雞精)和市售他牌最大的不同處,珍苑引進日本滅菌設備,經高溫高壓殺菌後,不添加防腐劑,讓雞精可以常溫保存如果多買,也不必擔心把冰箱塞的滿滿~~~而且出遠門也可以帶出去飲用,隨時補充體力,也不必擔心保存的問題,真的超級方便啦!​​食用方法有兩種❤電鍋加熱法❤隔水加熱法這兩種方法都是很便利,依各人喜愛食用.​如果開封了,建議一次飲用完畢喔,不要再次放入冷藏了.​​單包的包裝背面也有詳細的飲用方法和營養標示,讓人可以一目了然,盒子上也有說明.​​不添加任何食材,對人體沒有負擔,更適合各個年齡層飲用~~~​​對小乖媽而言真的找到寶物了~~~可以隔水加熱的方法真的很棒,超適合小乖媽懶人的營養補充品啊...​​開始跟著小乖媽的簡單步驟,就可以喝到非常香醇的蒸雞精了!!!​首先,珍苑蒸雞精不拆袋的放入熱水杯中​大約浸泡3-5分鐘~~~​撕入軟袋,再倒入碗裡即可飲用​滿滿的精華液~~~濃縮好幾倍的精華!!!純雞製作,不添加水,喝到最天然的原汁原味​珍苑的蒸雞精(滴雞精)真的讓我很驚艷~口感佳,完全沒有腥味,而且還很好喝~~~一下子小乖媽就全喝完了........​真的打破傳統的迷思耶~~~原來常溫的蒸雞精也可以這麼好喝!!!​​​精煉工法,珍苑的堅持,絕對不在雞精中加入一滴水!!​購買地點→珍苑：http://www.jnyfood.com.tw/全文詳見：http://yuping1005.pixnet.net/blog/post/76705520 "
"說到這雞精,好處真的是很多, 在多種肉類當中,屬雞肉性平,味甘,入脾,還可讓消化系統變好,這就是為什麼進補都以雞湯為主的原因, 從幼齒到老人完全不挑年齡層均可適用 以前讀書開夜車通宵,隔天早上覺的很沒精神就會立馬開個兩瓶來補身喝完過沒多久就會覺的精神好很多~ 出社會上班時,每日工作很忙碌,又要外出跑客戶,睡眠不足,加上三餐不正常無論再怎麼砸重金買面膜敷臉,氣色也沒有很好,所以這時我就有買滴雞精來調養體質讓皮膚可以自然而然從內而外散發出來好氣色 在懷孕期間,雞精也是養胎非常好的補品,在寶寶開始可以吸收母體的營養時,醫師也建議媽咪可以在懷孕期間喝滴雞精既不會胖到媽媽又可以直接給寶寶最好的營養 在產後,雞精更是不可或缺的營養補充品還記得我在月子中心在跟奶奶大作戰,乳汁總是分泌不夠給CUTIE喝,護理師就有建議我,喝雞精再加上按摩也可以促進乳汁分泌, 分泌出來的乳汁也會間接的提供給寶寶營養 這次試吃到的品牌是珍苑的蒸雞精,覺的很不錯,我拿到的是三包一盒的便利軟袋包裝,除了有方便攜帶的小包裝外, 也有大包裝,買來送人也非常的體面 滴雞精有很多種,但你們知道有的雞隻太小,做出來的蒸雞精其實營養程度可能很有限,但珍苑的蒸雞精主要材料選用的是雞齡超過12個月以上的國家認證的優質黑羽雞, 且在製作過程當中,除了去除不要的部份之外,還會再重覆清洗,並且完全不添加任何的添加物這樣的動作就是確保製作出來的是最天然純正的原始精華 有的滴雞精是要用冷藏或冷凍的方式,但是珍苑的蒸雞精高溫高壓殺菌後包裝,可以採用常溫保存的方式,不用特別冷藏或冷凍, 這對在外租屋的捧油們是一大福音,因為有時在外租屋不見得會有小冰箱可以保存就算在外面跑,帶一包隨時想喝一杯,去7-11借個熱水就可以泡囉~是不是非常的方便 製造日期以及成份也都標示的很清楚,紙盒及軟袋的包裝都有日期標示,非常好有時候嫌紙盒的包裝很占空間,但偏偏有效期限都打在紙盒上,沒有打在產品包裝上每每把紙盒丟掉,留下產品本身,要吃的時候完全不知道有沒有過期, 只能先吃了,要拉再說吧,冏  現在食安的問題很嚴重,珍苑的蒸雞精還有經過SGS的檢驗零膽固醇,零生菌數,無抗生素,無大腸桿菌,無塑化劑溶出, 而且非常大方的就秀在官網上,  讓我們可以喝的很安心 食用的方式也寫的很明確,就算不懂,也有圖示可以看,這樣應該非常明白了吧!比較搞剛可以用電鍋加熱的方式,連外鍋要加多少水,珍苑都非常貼心寫的很清楚! 如果在辦公室沒有電鍋,拿個杯子注入熱開水,接著把雞精放進去5分鐘,就有熱騰騰的雞精可以喝了也非常的方便,之前我在公司都嘛是用這個方式 或是如果有溫奶器,更方便,就直接丟進去,一樣等個3-5分鐘,燈熄了就可以喝了無論是哪種方式都可以都不重要,只要能喝到好喝的雞精才是重點啊!! 有的人會對包裝有疑慮,怕加熱了會有塑化劑溶出, 不用擔心,貼心如珍苑,既然他的包裝都能這麼細心的描述使用方法,這個問題自然也都幫消費者想好囉蒸雞精採用的是日本頂級四層不透光包材,SGS認證過塑化劑0檢出哦,飲用加熱都不用擔心 熱量也有很明確的標示出來,每份只有16大卡,熱量超低的,愛美的女生完全不用擔心但是鈉的含量有比較高,所以有痛風,高血壓,腎臟病的患者要特別注意 我是用溫奶器來熱蒸雞精,想喝的時候就放一包進去,開關按下去,3分鐘就可以喝了,想喝多熱自己可以調整熱度,非常的方便 要喝的時候一撕就開了,不像有的包裝非常難撕,還要動用剪刀出馬才能擺平小小的一包蒸雞精約70ML, 蒸雞精色澤是帶有點深的黃色,倒出來還有淡淡的香味  有的牌子一打開,雞腥味重得不得了,但一瓶貴桑桑,還是只能捏著鼻子喝下去但珍苑的蒸雞精喝起來有濃郁甘甜的雞湯味,嘴巴也會黏黏的,那就是會讓女生青春美麗的膠原蛋白啊喝了之後喉嚨還會回甘,要不是一包不便宜,喝完都想再來一包 早上忙沒時間吃早餐,也可以喝一包雞精先墊墊底做菜時,高湯不夠,或想替料理多加點營養,也可以添加1-2包蒸雞精下去讓料理更加美味嬰兒6個月後開始吃副食品,也可以在副食品內加點雞精來補充營養 報導指出,懷孕的媽咪若每天喝60CC,就可以達到調養身體的功效在產後,雞精中所富含的蛋白質也有助於乳汁的分泌,一般人在飲用完雞精後,將雙手搓熱,按摩全身的關節處會有助於養份的吸收 但是喝雞精的時間也有分哦,如果挑對時間喝雞精,效果可是會大大的加分哦體質較虛的人,建議在傍晚5-7點間飲用,這時段走腎經,飲用雞精可以補足體內所需的氣血工作忙錄或體質較燥熱者,建議在早上7-9點間飲用,一來可以給身體較的能量,二來可以讓多餘的熱性在一整天的活動內消除 珍苑還有很多其它的產品,有興趣的人兒除了可以到實體店面看,或是新光三越的櫃位看看,更多的資訊可以上官網瞧瞧,官網都有不定時推出優惠的價格哦!現在珍苑的FB粉絲團有個銀色情人節的活動,詳細內容請點 →"銀色情人節,活動好禮四重奏" 官網連結:珍苑蒸雞精FB粉絲團:珍苑食品 快加入粉絲團一起聊聊媽媽經吧:)更多文章Checkhere→ ♥澳門小媳婦Elisa的生活記事♥"
"古代人要補身子就是用熬雞湯煮藥膳飲用但現代人?別說熬雞湯了!睡覺補眠都不夠用了啦~以前有喝過別家滴雞精但是幾乎都必須冷凍儲存光解凍加熱就很麻煩外出攜帶非常的不方便跟大家來推薦這家﹝珍苑蒸雞精﹞很方便攜帶而且常溫保存唷  ﹝珍苑蒸雞精﹞的包裝挺精美的是盒裝有整個禮盒裝的很適合送禮每一小盒是一小包這樣送禮蠻體面的  ﹝珍苑蒸雞精﹞加熱方式因為是日本進口的耐高溫特殊包材,所以可以隔水加熱是ok沒問題唷!! 看你是要倒出來用電鍋蒸,還是要隔水加熱都行. ▲隔水加熱法 ▲如果要去帶去上班喝的話把﹝珍苑蒸雞精﹞便利包放到保溫罐裡加個熱水,蓋蓋子就可以出門啦!!!中午打開還熱騰騰的直接可以喝囉!! 這樣一包是70ML滿滿的營養就在這一包裡喔!!我來簡單講述﹝珍苑蒸雞精﹞跟一般有些滴雞精的製造方式的不同日本精密的特殊高壓鍋去利用鍋內不斷的壓力循環整隻上等合格黑羽雞讓該有的精華都出來一般的滴雞精只能滴出小分子的膠原蛋白、勝肽但﹝珍苑蒸雞精﹞連大分子的蛋白質也一起都被蒸出來囉!!雙重營養更營養 倒出來是有如雞湯般的乳黃色而且香香的雞湯味在製作的過程是完全不加一滴水、不加任何調味很單純的天然蒸雞精 為什麼﹝珍苑蒸雞精﹞家的滴雞精可以用常溫保存呢?因為他們採用雙重滅菌的方式去包裝第一道先滅菌包裝再來填裝再滅菌一次整套滅菌是醫療級的滅菌方式所以他們才可以不加防腐劑且常溫包裝保存  老公上班讓他攜帶方便又補捕身自己在家早餐喝一碗補營養我蠻喜歡這個很香醇的雞湯口感不油膩又沒有雞腥味推薦給正要補營養的不管是孕婦、哺乳期的媽媽、忙碌上班族、或是需要營養的老人（有痛風、高血壓、腎臟疾病的老人要經詢醫生）、成長期小孩（建議兩歲以上）安全無疑慮的各認證檢驗都有通過內有介紹及合格任證書  最近補補來養顏美容真的不錯喝唷!!方便好攜帶、無添加、常溫保存簡單補營養cp值太高啦!!  「珍苑官方網站」http://www.jnyfood.com.tw/  喜歡我的文章,可以幫忙推推或分享唷!另外我有粉絲專頁,天天更新.歡迎大家來按讚!!噗小妞&39;sLifestory也可以宣傳你的粉絲專頁"
"     市售的滴雞精選擇越來越多,讓忙碌的現代人就算沒時間燉補,也能即時補充營養,不過滴雞精大部份都是冷凍保存,覆熱再飲用需要時間,像摩卡早上起床就像打戰一樣,要處理我們家老爺、少爺,哪有餘力弄別的事....不過今天來跟大家分享一款,能常溫保存、能直接泡進熱開水的蒸雞精 珍苑食品 官網/臉書 珍苑食品並不是摩卡第一次接觸,開啟官方網站,燕窩、雞精、佛跳牆、牛肉麵...都是頂級食材；而雞精不只是滴雞精,以滴雞精為概念,嚴選12個月以上的黑羽土雞,重複洗淨雜質,無調味方式釋出其營養成份,最原始的精華V零膽固醇V零生菌數V無抗生素V無大腸桿菌V無塑化劑溶出 採用日本頂級四層不透光包材,高溫高壓殺菌,直接常溫就可保存,不用退冰,攜帶更方便 有時候早上真的沒時間燒開水,摩卡就會放一包蒸雞精在身上直接帶去公司加熱喝 加熱方法很簡單,用隔水加熱的方式：把一包蒸雞精放進適當高度的馬克杯裡,沖入熱開水,浸泡3-5分鐘,撕開包裝倒入杯中,就可以飲用了 珍苑蒸雞精喝起來非常順口,沒有腥味!沒有雜質!喝得到濃醇香氣和膠原蛋白的感覺,早上空腹喝也讓身體暖暖的,很舒服  摩卡是近期才開始有在保養身體,之前都覺得自己是鐵打的身體不用補,但今年身體狀況不佳,抵抗力很弱,常常掛病號,除了補充B群外,也開始喝雞精,算是對身體一個補償,對不起!沒有好好照顧"你"  "
一般人對於滴雞精的印象都是必須要"打入冷宮"放進冷凍庫的~哈哈要喝的時候還要花點時間拿到電鍋蒸或是微波~所以也沒有辦法隨身攜帶或是想到就拿出來補補~因為它真是離不開冷宮阿~XD所以常常真的像被打入冷宮一樣~就忘了它們的存在....哈哈哈哈然後躺在冰箱的某個角落久久才被發現~   ​這次受邀體驗到的珍苑-蒸雞精輕便體驗組~完全不同於以往的滴雞精~可以常溫保存~而且隨時隨地想喝就喝~又可以帶著走~超級方便!!!!   ​(迫不及待要試喝的1號模特兒現身XD)珍苑-蒸雞精是用12個月以上的黑羽雞~利用高壓密閉循環蒸爐4小時把雞的精華全部溶在雞精裡~而且過程中完全不加一滴水!!!高溫高壓殺菌~沒有添加防腐劑~還可以常溫保存!!!!再加上包裝是用日本頂級的四層不透光包材~沒有塑化劑!!!!所以可以安心的隔水加熱喔~   ​我的2號小模特兒也出現了~哈哈不過因為貝爺只有1歲~所以就把珍苑-蒸雞精做成飯飯後再給他享用囉~   ​為了想趕快能喝到~所以選擇隔水加熱的方式~真是方便~只要掃個地回來就好囉~哈哈全職媽媽就是分分秒秒都不能浪費!!XD   ​哇~漂亮的金黃色~滿滿都是營養的雞精~很香又濃郁的雞湯!!!沒有膽固醇~也沒有添加味素和抗生素!!!!讓我們喝的都很安心~尤其是孩子~超怕給他們吃或喝到有的沒的影響發育還有健康!!!!= =   ​果爺拿到第一句話就說：媽媽~好香喔!!: )  ​第二句話說：媽媽~好好喝~   ​第三句話就是：媽媽~我喝完了~哈哈哈~我的果爺怎麼那麼可愛~←抱歉~這位媽媽又來了XD  我覺得珍苑-蒸雞精的雞精色澤很漂亮~味道也很香~而且沒有雞的腥味!!!再加上可以常溫保存~一點也不會占到冰箱的空間~送禮或是自己家人喝都很適合喔!!!還有可以拿來做寶貝的副食品~方便又營養唷~ 原來常溫的滴雞精也可以這麼好喝~^_^
"​​古早的時候,都要上市場抓一隻雞花好幾個小時才能滴出原汁現在有了滴雞精輕鬆簡單就可以喝到一整隻雞的精華,而且一天一包營養就很充足囉!以往對於滴雞精的印象都是要冷凍保存,所以只能在家飲用,珍苑蒸雞精引進日本滅菌設備,經高溫高壓殺菌後,不添加防腐劑就可以常溫保存,不用退冰立即享用,不管是什麼時候都可以隨時補充體力​這次收到的是珍苑蒸雞精3入體驗組NT.699元x2組鮮橘色系的包裝給人溫暖有活力的感覺,體驗組很適合不想一次購買太多,想先試看看口味的膨油,一盒一包帶出門好方便喔!!​「珍」為老店核心價值──珍惜所有,「苑」則來自於──願傳千里.珍苑是迪化街老店傳承四代,以滴雞精做為基本概念,嚴選第二代優良黑羽土雞結合日本淬煉技術,徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分,經SGS檢驗合格國家認證工廠,零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出.純粹、無添加吃的安心吃的放心的滴雞精​​​​滴雞精除了給準媽咪及做月子期間補充營養以外,繁忙的上班族也是可以喝來固元氣精緻的禮盒系列給家中的長輩補身送禮都是很棒的選擇喔​​盒身背面都清楚的圖示說明使用方法珍苑的煉工法是在高壓密閉循環蒸爐裡可以迫使大分子的養份滴出,並且加以精煉過程中完全不加一滴水喔,堅持原味喝到最原始的香醇風味​​而且不管是盒身還是裡面的軟袋都印有保存期限超貼心的完全不用擔心盒子丟了就不知道可以放到哪時候​​珍苑蒸雞精有2種食用方法​電鍋加熱法：將蒸雞精放入可加熱容器並蓋上蓋子,外鍋加水150cc,蒸約5-10分鐘後即可食用​隔水加熱法：蒸雞精不拆袋直接放入保溫杯中,沖泡熱水溫熱約3-5分鐘,撕開包裝倒入杯中即可食用​菓子個人比較喜歡電鍋加熱法,所以又把無敵萬能的大同電鍋搬出來啦先把蒸雞精倒進小碗裡,有將近半碗份量不少喔!!一撕開包裝就聞到濃郁的雞精香氣,香噴噴的感覺就好補​​放進電鍋裡囉~要加蓋子喔!拿個小盤子蓋也OK​​​​​​珍苑滴雞精沒有傳統雞精的腥味,色澤金黃清澈無油膩感,而且喝起來就像是平時喝到的雞湯濃縮再濃縮版,甘甜清香又順口一口氣就喝光光了​​​冷冷的早上來一碗燒呼呼的滴雞精,心都溫暖了起來精神充沛上班去,一整天工作效率都加分​建議滴雞精在早上空腹時喝效果最佳喔,因為單純喝滴雞精才不會跟其他食物混在一起,讓營養被稀釋​​﹝珍苑蒸雞精﹞珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php珍苑FB：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts 希望你喜歡今天的分享​請到文章最上方按個讚​   讓菓子知道您的支持與鼓勵喔​​歡迎加入[菓子の幸福週記]的粉絲團跟菓子一起分享幸福小時光菓子の幸福週記​ ​"
"在懷孕初期時因為孕吐吃不下東西而且有很嚴重的偏食完全不吃肉類那時候Tiffany老木怕營養不夠教Tiffany古老傳統滴雞精本來肚子裡的小小林還小小隻的才喝了幾次而已瞬間爆大!!醫生就叫我不要再喝了(所以真的很營養)到現在生完餵母奶開始繼續喝但因為小小林還小現在不方便一直跑市場收到「勝立王朝滴雞精」試喝邀約 之前就有聽過一些媽咪推薦溫體老母雞 「勝立王朝滴雞精」 他們家的滴雞精是用"蒸氣滴粹"方法類同大同電鍋(有興趣自己用大同電鍋滴雞精的再拉到最下面連結)就立馬答應了我拿到是禮盒式的不管是中秋過年送禮都非常大方稍微去研究一下「勝立王朝滴雞精」是純古法飼養雞用的是老母雞 為什麼用的是老母雞是有故事的☼故事內容☼阿嬤總是在古灶前燉雞,汗水淋漓的辛勞,大漢後,才知道原來那就是阿嬤對兒孫堅持的營養還有美味.阿嬤總是一大早就到附近雞舍挑選老母雞,用最新鮮的雞並細心的處理,不畏辛勞的在灶前以柴火精熬.為了讓孫子在一天疲憊的工作後,喝到一碗滴滴都是阿嬤用心熬煮的滴雞精,補給滿滿的元氣和溫情因為愛的傳承滴出來的是一份情感就像媽媽對我們付出一樣無怨無悔這是20入包裝的禮盒 收到的時候是冷凍宅配 製作時急速冷凍確保雞精的新鮮度每份為一包一包的包裝一包有65G外包裝使用可以直接加熱的鋁袋每包後面都有加熱說明包裝小小的差不多一個手掌大冰在冰箱較不占空間一天使用一包 建議早上空腹喝比較有效平常早上都會把它加熱放在電鍋裡 稍微退冰一下打開是果凍狀 食用很簡單打開放進碗公裡再放入電鍋裡 一點點水就可以了10分鐘後就有熱騰騰的雞精可以喝囉剛熱好馬上就有兩個來搶食大戰了!兩個姐姐都很識貨都知道這好喝一早起來就先喝一碗先把奶水補充起來「勝立王朝滴雞精」跟自己滴的口感很像顏色很清澈把油質和雜質都過濾掉湯汁呈現金黃色 一口氣喝完超滿足的冷凍時直接聞會有一點雞精味就是很像海苔的味道但是加熱後味道就變淡回甘順口跟自己滴的很像一包小小包營養成分高優於他牌的膠原蛋白,小分子,胺基酸含量,易吸收利用熱量僅20kcal CP值很高如果早上趕著出門可以用保溫瓶隔水加熱將鋁袋放進保溫瓶外面加入熱水蓋起來就可以帶出門或是懶得用電鍋也可以用這樣做省時間過3分鐘後拿出來 打開直接到入碗頭或是杯子完全融化而且還是燙的!!! 彤妹很識貨的一聞到這是滴雞精的味道馬上搶走要喝不用一分鐘 馬上就喝光光一滴不剩小孩的話建議不要每天喝如果寶貝有偏食現象或是大病痊癒後喝比較恰當 像是1歲的寶寶都是都不太需要補腎臟發育未完成容易造成負擔可以是添加一點煮粥水補充營養副食品粥以七倍粥最好吃如100cc雞精再加5……6杯水大約1000初的水煮一杯米這樣就不會負擔太大如果太常飲用對寶貝的腎臟是會造成負擔的喔!!所以還是媽咪補就好了~ 滴雞精適用的對象如下成長孩童- 建構發育期孩童所需的身體材料,有助於新陳代謝.孕期媽咪- 提升孕婦乳汁中乳鐵蛋白含量,幫助調節生理機能.熬夜上班族- 上班超時、常熬夜族群,使增強體力、精神旺盛.術後/產後恢復- 提供術後患者足夠的營養,有助於維持正常食慾,恢復體力.年長族群- 牙口退化與營養不良的長者,有助於維持正常吸收,均衡飲食剛剛上面有說小孩就特殊狀況飲用就好而孕媽咪如果是寶寶體重比較輕時飲用會快速增加寶寶體重 最適合的還是哺乳媽咪需要雙份營養!!!(找藉口通通媽媽喝就好)年長族要記得看一下是否有特殊疾病(先詢問過醫生比較好) 很多媽咪產後餵母奶卻沒有瘦都怪罪於要吃"高熱量"才會有奶水其實不是高熱量是高營養要吃對東西不是亂吃東西!!從檢驗報告可發現一包滴雞精含有較多的蛋白質、膠質、鈣質等多種成分而且一包只有20大卡比一杯鮮奶茶還少雞隻來源源自通過HACCP、CAS、ISO14001環境管制系統驗證認證牧場的溫體老母雞,是人道飼養的健康雞 且老母雞擁有優於稚齡雞(2個月大即宰殺)的營養成分現在幾乎2~3天就會喝一包 有補有差剛生完時會很容易覺得疲憊但這樣喝下來2週明顯精神比較好奶水還可以多到擠出來穩定母奶的主要來源 送禮就這樣提著一盒去吧送禮又大方得體分享我的試喝心得給大家---------------------------------------------------------------哪裡買↓﹝勝立王朝滴雞精﹞官網 http://www.dynasty2548.com.tw/﹝勝立王朝滴雞精﹞粉絲團 https://www.facebook.com/QingFengchicken﹝嬰兒與母親﹞http://www.mababy.com/----------------------------------------------------------------------------------------岑岑彤彤i瘋玩樂一併推廣你的粉絲專頁 <延伸閱讀><飲品>哺乳媽咪發奶聖品春心蕩漾「鮮奶茶」秘訣煮紅茶篇<食譜>大同電鍋﹝滴雞精﹞傳統滴雞精簡單又健康<食譜>滴雞精後的雞肉處理?簡單快速美味「雞肉飯」<母乳>想要產後擁有豐沛的母奶　產前就要做準備<母乳>多餘的母乳可以如何處理?母乳"發奶"聖品♛育兒♛追　追　追　追奶水(第一胎追奶文)    "
"  當知道懷孕後,有哪些事情是孕媽咪即刻就可以準備和使用的呢?人妻茜現在進入懷孕中期(第21週),把初期的必備用品整理了一下,給孕媽咪們參考. 懷孕初期的幾大症狀：1. 害怕妊辰紋找上身2. 食慾不振孕吐3.寶寶的營養補充4.腰酸背痛 人妻茜來一項一項為遇到相同困擾的媽咪解惑唷.   1. 害怕妊辰紋找上身記得當初發現懷孕已經是第4週多了,看完婦產科確定後的第一個念頭是：怎麼預防妊辰紋?這是女生都擔心的事情呀~~~於是我打給正值懷孕後期的好朋友,她推薦我買百洛,我立馬去屈Ｘ氏帶了一罐走.因為沒有用過,所以我買125ml(中瓶),想說先試試看.   上圖左邊就是我的第一瓶防妊辰紋的護理油「百洛125ml」.百洛有大200ml、中125ml、小60ml,三種容量可選擇,好朋友推薦我時,有特別提醒說比較油,不算好吸收,但他擦到現在都沒有妊辰紋. <使用心得>因為懷孕前平時有使用克蘭詩身體護理油,所以我對油的接受度算高,的確油擦起來的感覺沒有乳液好吸收,可是保濕的效果是很明顯的.花一樣的時間擦,油的效果是比乳液強的,所以百洛這瓶我在第4個月時用完了,我看網路上有特惠組,於是一次買了3瓶200ml的.（百洛200ml原價750/瓶,網路有時特價599元/瓶,但我買到的“3瓶200ml特惠組1260元”,是我看過最划算的價錢了.）不過我沒有如說明書上寫早晚各擦一次,我都是洗完澡後,趁身體有熱氣時擦,用量則毫不客氣,剛開始雖然會覺得身體有點油,但其實沒多久就吸收了.不用怕買太多用不完,因為生產完後還是要繼續擦的,之後當作一般的身體保養也很ok. 我的肚子算大得很快,第三個月就蠻明顯,所以也持續尋找有口碑的防紋品,看到很多孕媽咪推薦克蘭詩系列,於是買了克蘭詩宛若新生除紋霜200ml,搭配我還有剩的身體調和護理油100ml,這兩種要混合在一起擦,我拿來專門擦肚子和腹部周圍,其他的部位則是交給百洛保護.到了第四個月胸部會開始漲,也把懷孕前還有剩的克蘭詩牛奶果美胸霜拿來按摩胸部、疏通乳腺,我打算用完不再添購,而是用百洛來按摩胸部.  <實際使用狀況>懷孕第二個月~第三個月：全身使用百洛125ml一瓶（用完）  第四個月~第六個月：肚子腹部-->克蘭詩宛若新生除紋霜＋克蘭詩身體調和護理油,兩種加在一起,比例約為3:1.主要是除紋霜,油是增加潤滑保濕度. 大腿、屁股、手臂-->百洛（用量：若是125ml,一天一次,約1.5~2個月） 胸部-->克蘭詩牛奶果美胸霜or百洛   第六個月之後~：（預計）全身都用百洛＆ BURT&39;SBEES   *洗澡後立即擦,平常我會放一罐百洛在辦公室,肚皮癢的話就擦油,不要去抓它.*如果肚子再繼續變大,我已經考慮購入托腹帶,因為妊辰紋的產生,除了遺傳因素佔大多,如果胖得太快或是肚子太大去拉扯到皮膚彈性,也會容易有紋路喔!*2015-12-01更新：屁寶已來到25W,人妻茜的肚皮變得超容易癢,但千萬要忍住不要抓,把覆蓋在肚皮上的衣物暫時拉下,減少悶熱,會好很多喔~　還是癢就擦油或乳液,再癢都不要在肚皮上擦皮膚藥比較好喔!    這是我從發現懷孕（第二個月）就擦保養油到現在（第21週）的成果,目前21週肚子都還乾乾淨淨,亮亮的~與其等出現紋路再來消紋路,要花上更多倍的時間與金錢（據說妊辰紋長出來後,是無法完全消除的）,不如先做好預防功夫.女生要懂得愛自己喔!    有預算考量的媽咪,建議買百洛擦全身也可以,因為價格平實,大量用起來也不心疼,東西要有用才有效,若因為產品貴而省著用效果反而會打折扣.     這是好朋友蓋比和企鵝知道我懷孕後,就送我一組BURT&39;SBEES孕期專用的MAMABEE系列. 左邊是「懷孕媽媽腿足舒緩霜」,內含薄荷和植物精華,懷孕中後期較容易腿部水腫嚴重,擦舒緩霜按摩可以舒緩症狀.右邊是「懷孕媽媽美體滋養精華油」,成份都是天然的植物油,有淡淡的蜂蜜香味,我有試擦2次,感覺很放鬆.好姊妹送的實在捨不得用,所以我放在需要魔鬼加強時期的“中後期”來使用它們! 謝謝妳們的愛      2. 食慾不振孕吐人妻茜是在約第7週開始身體出現症狀.食慾不振、脹氣、聞到油味想吐、整天頭暈、噁心、孕吐,所有書上寫的症狀通通出現,但我還要上班,所以絕對不能被這些不適症狀打敗! 於是抱著堅強的意志力,看書上網無一不試,後來在約第10週時,我就已經逐漸擺脫這些孕期不適,成為吃好睡好的幸福媽咪.以下有幾個有效的方法分享給孕媽咪.  1.喝寶礦力水得＋溫熱水,比例1:3.很多運動飲料都太甜,寶礦力是比較不甜的.孕吐完一定要補充電解質,喝上一杯這個也可以沖淡停留在食道的胃酸.  2.喝無糖氣泡水檸檬片2片.一開始是買雪碧喝,但太甜怕會有妊辰糖尿病,所以就上網訂了一箱沛綠雅氣泡水,加入檸檬的味道可以舒緩想吐的症狀.檸檬片泡約20分鐘後,我會用湯匙擠出檸檬汁,再把檸檬片取出,才不會越來越苦.（不需要等泡20分鐘才喝,放入檸檬片就可以開始喝了.）  3.早上起床溫開水＋蘇打餅2~4片.睡前再保溫瓶裝滿熱水,早上起來時就會變溫水.醒來後,先別急著下床,先把枕頭調高,呈現半坐半躺姿勢後,喝幾口溫水,再配上蘇打餅乾（放在床"
"  滴雞精已經是現代人養生、補充營養便利的新寵所以市面上滴雞精的品牌林立,有越來越多的趨勢,選擇讓人安心的品質是很重要的選擇滴雞精,雞隻來源、屠宰環境、食品包裝等都需要注意勝立王朝滴雞精的雞隻源自通過HACCP、CAS及ISO14001環境管制系統認證牧場的溫體老母雞不管是品質或是營養成分都更加分!!   第一次接觸滴雞精是在懷孕時之後就陸陸續續都有飲用滴雞精的習慣忙碌的輪班工作及育兒生活真的很需要適時地補充營養及元氣時常晚睡或睡眠不足的我更是常常面有菜色及感到疲累由於本身又不擅煮食,更不用說有時間燉補了所以便利又營養的滴雞精是我的好選擇!!   目前飲用的是這一款~勝立王朝滴雞精實際飲用過後,味道可以接受,鮮甜無腥味,就來跟大家分享一下     包裝本身就是禮盒,包裝精美,提拿好方便   側邊有詳細的產品資訊選用營養豐富的老母雞,為人道飼養的健康雞,不含生長激素,沒有藥物殘留困擾且老母雞擁有優於稚齡雞的營養成分從檢驗報告可發現含有較多的蛋白質、膠質及鈣質等多種成分     一大盒為20入~送禮也很體面一小包為65cc,小小一包就能給予滿滿的元氣如果出門前來不及飲用,也能直接帶出門隨時加熱飲用   每一小包上也都有清楚的資訊飲用方式、營養標示及製造日期、製造商等   飲用方式超方便~只要隔水加熱即可放入熱水中3-5分鐘倒出即可飲用,真的是超便利的懶人營養補充我習慣在早上出門前飲用早上起床後由冰箱冷凍庫取出一包勝立王朝滴雞精置入馬克杯加入熱水,然後就先去梳洗,接著就可以享受美味暖身的滴雞精了幾乎不花費甚麼時間就能擁有好精神與好氣色   由冷凍庫取出來的滴雞精完全沒退冰直接隔水加熱可以完全解凍唷~當然會受到熱水溫度而異,如果不夠熱,可以多換一次熱水!!   完全無雜質,呈現金黃色澤的滴雞精味道很香,像現熬雞湯一樣喝雞精最怕有腥味了,這個完全沒有唷!!喝起來香醇順口,有回甘的感覺呢~   小恩仔也已經四歲八個月了..是個精力充沛的孩子,偶爾也喜歡跟著馬麻晚睡,上學後也常有感冒症狀出現所以也適時的讓小恩仔補充滴雞精,我有加水稀釋過後再給他飲用小恩仔完全可以接受勝立王朝滴雞精的味道,還直呼好香、好好喝唷~   滴雞精也是熬粥燉湯的好幫手~馬麻我也使用滴雞精取代熬湯,將滴雞精拿來熬粥給鈞鈞吃   加了滴雞精的粥有著雞湯的鮮美味道~聞起來好香好香鈞鈞也好喜歡~完全讓馬麻我省下了好多的時間,也不需要採買熬湯食材!!   小小一包勝立王朝滴雞精補充我們一家滿滿的元氣也讓我擁有好臉色與好精神..換算下來一包只要118~CP值很高 ﹝勝立王朝滴雞精﹞官網 http://www.dynasty2548.com.tw/﹝勝立王朝滴雞精﹞粉絲團 https://www.facebook.com/QingFengchicken﹝嬰兒與母親﹞http://www.mababy.com/  最近新增了粉絲團,歡迎大家來看看唷~內有第一手資訊唷!! 靜怡&大顆呆家四口の幸福生活"
"最近天氣多變化,我們家已經掛病號好久了,都輪流在感冒,再加上上次的超級寒流,媽媽我著實覺得應該來好好補一下珍苑蒸雞精 食品製造工廠通過FSSC認證嚴選第二代優良黑羽土雞結合日本淬煉技術,徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分,經SGS檢驗合格國家認證工廠,零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出〝蒸〞雞精和〝滴〞雞精有什麼不同??滴雞精是蒸氣加熱的方式,而蒸雞精則是高壓精煉,如果是採用密閉高壓精煉更能確保大小分子（蛋白質及胺基酸）都溶入在精煉出來的雞精中,珍苑不在雞精中加入一滴水,並投資百萬引進高壓循環蒸爐,讓大小營養分子皆可流出,再加以精煉,完整帶出雙倍養分   珍苑輕便組蒸雞精,一組有３包  成份：雞　（最原始的雞精,無任何添加物）內容量：７０毫升保存方法：常溫保存印象中滴雞精都是要冷凍保存耶!!珍苑家的蒸雞精經過高溫高壓殺菌,無添加任何防腐劑,可常溫保存,這點真的很棒!!一來不占冰箱空間,（因為跟婆婆住一起,冰箱總是被塞得滿滿的）,二來外出住宿也很方便攜帶,又不占空間   食用方法也很簡單,有電鍋加熱跟隔水加熱法媽媽我是採用隔水加熱法,將珍苑蒸雞精不拆袋,浸泡熱水約３-５分鐘,撕開軟袋即可飲用軟袋則是日本進口耐高溫專用殺菌袋,塑化劑零檢出,加熱飲用不擔心軟袋上採左右撕口設計,深怕孕期媽咪不能使用剪刀  媽媽我跟小傑的小確幸(乾杯~~~)最天然又無添加水、豬肉、味素來調味,喝起來只有鮮醇、濃郁、甘甜的雞汁香味,也沒有噁心跟油膩的雞腥味,最原始的雞精無誤,果真是濃‧醇‧香~~~不僅美味養生,又富含膠原蛋白冷冷的天,來一杯珍苑蒸雞精,頓時都暖了起來,好幸福喔!!   小傑很識貨,沒一會兒的工夫就喝個精光了,還跟我說雞湯好好喝喔!!喝完了還說他還想再喝一包   媽媽我還用蒸雞精拿來製作成好吃的蒸蛋喔!!平常都是加入開水,今天則是用珍苑蒸雞精來取代開水   鏘鏘~~營養又美味的蒸蛋完成了有了珍苑蒸雞精的加持,小傑吃得很開心,一直討食呢!!媽媽我也很開心  美味養生又富含膠原蛋白的珍苑蒸雞精推薦給大家囉!!   附上官網產品檢驗報告連結http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182  珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/ 珍苑粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood"
" 最近的天氣雖然不是冷到令人受不了~不過早晚的溫差大!一不小心就會中獎感冒了~尤其是老年人及小寶貝更是需要注意!只要一感冒了就容易沒有食慾~吃不下東西!吃不下東西就難獲得養分讓身體趕快復原!!現在發現一種復原元氣和保養體力的好東西~就是「滴雞精」啦!!  「滴雞精」的最大好處就是小小一包,但是卻是最精華的營養!!小小一包60公克,對忙碌的現代人來說可以很方便快速飲用,迅速補充體力保養身體!!而且「滴雞精」一包雖然有充足的營養,但熱量只有少少的16卡!!完全符合現代人愛美、講求效率的養身保養品~ 我就是在懷孕後期時體驗過「滴雞精」的好用~就覺得「滴雞精」真的是老祖先的養生智慧~~懷孕後期很怕體重再上升,除了外型臃腫,影響心情外~也因為懷孕增加的體重,雖然沒有超出標準,但已經是我人生中最胖的時期,整個行動很笨重,身體也似乎也不適應這樣增加的體重,讓我到覺得光呼吸都很不舒服~所以~當時真的很困擾,也不能不吃東西啊!!貼心的爸爸訂了一組滴雞精,沒想到吃了之後的那週產檢,自己體重沒增加,寶寶體重卻增加最多的一次!!真的好開心!!所以~「滴雞精」陪伴我度過懷孕最辛苦的後期~在後期自己的體重沒有再多增加,但胎兒卻是持續頭好壯壯的成長喔!!真的很開心居然有樣食物,可以不胖媽媽,只長寶寶~就是「滴雞精」啦!!  不過現在市面上有好多「滴雞精」的品牌,要如何挑選呢??其實最重要的就是製作「滴雞精」的原料來源~「雞隻健康」!這次剛好有機會體驗<農純鄉>原淬滴雞精~哇!仔細一看~  「農純鄉原淬滴雞精」的雞隻來頭可不簡單~ 「農純鄉原淬滴雞精」的特色：☆嚴選合法牧場,配合牧場契作,專業細心飼養的雞隻☆選用頂級黑羽土公雞☆牛樟芝萃取液飲用水,增加雞隻免疫力☆不施打生長激素等藥物☆足齡13~16週成熟  「農純鄉原淬滴雞精」是敢公開養雞場開放參觀,足見對原料源頭的自信!  不只有養雞場開放參觀,眼見為憑的信任外!也有科學數據的檢驗合格報告!!營養品畢竟是吃到自己肚子裡的,還是要挑選有檢驗合格,才安心呢!「農純鄉原淬滴雞精」不論是動物用藥、雌激素、重金屬、防腐劑,通通都示零檢出!!看到這麼多份檢驗報告,覺得廠商真的很用心在經營、生產自己的產品!甚至比我們消費者用更謹慎的態度在生產「滴雞精」!所以可以放心喝~  這樣一包「滴雞精」來之不易!市面上便宜的「滴雞精」,沒有完整檢驗報告,你敢喝嗎?   「農純鄉原淬滴雞精」一包60公克!最方便的食用方法就是加熱後「直接喝」!加熱的方法有3種：A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.就選用自己最方便的一種吧!!  加熱約3~5分鐘,把袋口撕開,就有熱熱香噴噴的濃郁雞湯可喝~飲用方式：成人每日1次,每次1包.兒童每日1包. 可以看出「農純鄉原淬滴雞精」呈現出漂亮的金黃色澤~這樣一碗可是需要1隻約3公斤的黑羽土公雞,經過繁複程序滴釀萃取.低熱量有豐富膠質,不小心摸到滴雞精真的會感到黏黏濃稠感~可見它的真材實料!!    小小一碗,一下子就喝光光,補足一天的元氣!  在冬季我最煩惱的就是小孩一不小心就感冒的情形!所以~在平時給寶貝喝「滴雞精」養好體力,就比較不擔心!!「直接喝」!!是最快、最便利、最一滴不漏的攝取「農純鄉原淬滴雞精」的方式!!  而且「農純鄉原淬滴雞精」口感香純,直接喝就很好喝!連味覺敏感的小孩也能接受,輕鬆喝光光!! 喝完就以為自己變成大力士的小傢伙!!   <農純鄉>原淬滴雞精~來料理    不過除了「直接喝」之外!!「農純鄉原淬滴雞精」也是讓媽媽在準備三餐上的好幫手呢!!可以讓全家一同享受美味及健康!! 所以即使不擅長烹飪的媽媽,有了「農純鄉原淬滴雞精」也可以輕鬆搞定家人一餐耶!!就來和大家分享「農純鄉原淬滴雞精」不同變化的料理~ 第一道:元氣雞五彩蔬麵材料：1.麵條（一般麵、拉麵、烏龍麵皆可）2.五種蔬菜：為了色彩搭配,本次採用蔬菜如下,也可以自己搭配,或是冰箱現有的食材方便取用即可~(1)洋菇(2)毛豆(3)蘆筍(4)小玉米(5)紅蘿蔔3.農純鄉原淬滴雞精   一包作法：1.將蔬菜清洗後切丁2.川燙蔬菜、麵條3.同時加熱「農純鄉原淬滴雞精」4.所有的食材都熟後,加入「農純鄉原淬滴雞精」 可以吃到食材的新鮮!原味~ 年紀小的孩子不適合吃過鹹、過度調味的食物!!所以這道料理很適合家中的小寶貝食用!一口又一口~吃得津津有味!! 各種顏色蔬菜營養及肉類蛋白質同時兼顧!! 第二道:農純鄉茶碗蒸材料:1.蛤蠣         兩顆2.紅蘿蔔末     一匙3.新鮮香菇切片 五片4.有機新鮮蛋   一顆5.農純鄉原淬滴雞精   一包6.蔥綠 適量作法:1.雞蛋打散,用網子過濾2.雞精回常溫,混合蛋液3.加入紅蘿蔔、蛤蠣,在最上面輕輕放上香菇片和蔥綠4.用中火蒸十分鐘,記得鍋蓋留個空隙5.完成任務 這道菜也是快速又方便!!很快就可以上桌的!! 軟軟的蒸蛋,不論小小孩還是老人家都可以食用!又可以藉由「農純鄉原淬滴雞精」迅速好好補充體力!     第三道:速成農純鄉雞精燉飯材料:1.白飯        一碗2.蛤蠣        五顆3.毛豆        一匙4.蘆筍        三根切丁5.紅蘿蔔      一匙切丁6.起士片      一片7.醬油        一茶匙(可有可無)8.蔬菜水      半碗9.蒜頭        五顆10.農純鄉原淬滴雞精   一包作法:1.先將毛豆、蘆筍、紅蘿蔔加入加鹽的水煮到八分熟2.加一茶匙油,用餐巾紙塗滿整個鍋子3.將蒜末放進去,等到香味出來了加入蛤蠣4.加入蔬菜水、一湯匙米酒、毛豆蘆筍紅蘿蔔5.悶煮三分鐘後加入農醇香滴雞精和白飯6.繼續煮三分鐘,等湯汁有點收乾放入起士片7.完成任務 快速又營養滿滿的一餐!寶貝也吃得開心~   第四道:無油農純鄉肉燥材料:5.1.農純鄉原淬滴雞精   一包2.豬絞肉(全瘦肉)      50元3.洋蔥丁             四分之一顆4.紅蘿蔔丁           隨意5.香菇丁             隨意6.蒜頭末             五顆7.蔬菜水             半碗8米酒               一大匙9.蔥                 一大把作法:1.開中火,加一茶匙油,用餐巾紙塗滿整個鍋子2.將蒜頭、洋蔥、紅蘿蔔、蔥白、香菇放到鍋子,煎到有一點點微焦3.將豬肉放到鍋子,用筷子攪拌均勻4.先放米酒,再放蔬菜水,悶煮三到五分鐘5.加入農純鄉滴雞精(是冰塊磚直接加也可以),繼續悶煮三分鐘6.完成任務  這真是一道香氣誘人的一道菜!!只要有一碗白飯,還是麵條,就可以「咻~咻~咻~」一下子把飯吃完囉!!吃光光囉!媽咪檢查一下碗碗~ 有了滴雞精的照顧,可以比較不擔心小孩動不動就感冒的問題!!每次吃完~都以為自己變得很強壯了!!   以上提供了「農純鄉原淬滴雞精」不同的料理變化,是讓我們方便在平日的飲食中就攝取「滴雞精」的營養!!!有「農純鄉原淬滴雞精」讓媽媽輕鬆變大廚!!料理營養又美味的每一餐不再傷腦筋!!不過~別忘了「農純鄉原淬滴雞精」「直接喝」是最方便的~「直接喝」也好喝、最一滴不漏的食用方式~尤其是對生病或食慾不佳的孩子或老人家是營養補充最迅速的方式了!!「農純鄉原淬滴雞精」讓家人享受幸福,健康的每一刻~「農純鄉原淬滴雞精」嚴選的雞隻來源有品質保證,營養價值高,無防腐劑、無色素、無調味料...等等任何添加物~~有檢驗合格的「農純鄉原淬滴雞精」才安心給自己及最愛的家人飲用~「農純鄉原淬滴雞精」是給家人最佳的營養品了~~ "
"下雨天天冷在家寫寫BLOG和開箱文不知道各位媽咪,有沒有皮膚乾的困擾.不只是年紀的關係,我現在懷孕8個月了,除了覺得身體很燥熱之外,皮膚也很乾~臉頰和鼻翼兩側常常都會乾乾的,有脫皮的感覺,很怕現在沒好好保養坐月子後會變成可怕的黃臉婆.為了改善這個情況,我也喝過市售的膠原蛋白,但我就是少數吃膠原蛋白飲會過敏的人,曾經一度嚴重到鼻塞一直沒有改善.所以我就收手,以後都只吃自然的食品了~沒辦法這就是命,但換個方式想,吃自然的食補也好拉~後來,我都吃自己煮的木耳湯來養顏美容.木耳眾所皆知就是一種很棒的膠質,可以幫助潤澤皮膚.我會直接用紅棗、桂圓取代冰糖,文火熬一個早上,讓木耳可以稠稠的.另外也會搭其他食材,譬如有陣子很奢侈,會加一點點雪蛤,我也會加在木耳一起煮.或者加點蓮子,蓮子是有安神的作用,所以我睡不著覺的時候,就會加一點.  上次在訂孕期的食補滴雞精時,剛好被推銷一樣新產品「Ｑ彈凍」(這東東名字聽起來就會讓皮膚變很Q的樣子)其實這東西就是用木耳熬出來的凍,因為熬很久,所以都成凍狀,這點讓我很心動,自己有在熬,就知道這是一件很費工的事,每次一熬就是一個早上.只是它除了木耳之外,還有用魚鱗去熬,這件事讓我有點害怕,但基於他都是自然食品熬出來的,而不是加化工物,就讓我下訂了一盒原味Ｑ彈凍試試看了,意外的滿好吃的,和大家分享一下.他的外觀,是花花草草的盒子,感覺是一種自然的味道,但是這盒子比較麻煩的事,因為挖圓圓的洞,所以比起來,我更喜歡滴雞精的盒子,還可以拿來收納內衣褲>///<Ｑ彈凍的食用方式比較特別,可以冰冰的吃,也可以加熱喝,熱熱喝的感覺,就很像是我自己煮的桂圓木耳湯,但是要熬很久的才可以有的稠度,味道也不會到很甜很膩.原味Ｑ彈凍一盒有12個,分成兩層,一層６個.內容物：水、魚鱗、龍眼干、黑棗、銀耳、甘草.冰冰吃的話,就很像菜市場都有賣的菜彥,滿好吃~~~特別的是,冰冰吃的時候,Ｑ彈凍一入口,不必額外咀嚼,就會像水一樣化在嘴裡~超神奇~~更厲害的事,它沒有魚腥味,還吃得到淡淡的龍眼香氣,所以不必捏著鼻子也可以吃得乾淨溜溜,連孩子都可以接受的口味.所以Ｑ彈凍在我家的銷路挺快的!目前我剛吃完一盒,完食１個月,下巴的乾乾的脫皮也慢慢改善,這點還滿滿意的.以上大致上是我的優點.官網Q彈凍官網介紹但還是要小小抱怨一下兩個缺點.那就是Ｑ彈凍千萬不能擺在室溫太久.有一次我吃的時候,是先拿出來退冰,擺了一個下午,就發生悲劇.那一杯Ｑ彈凍,就從凍狀化成水狀,讓我有點吃驚,打電話去問客服,才知道,她不是一般果凍,能結凍是因為熬很久,遇到冷才會成凍狀的,擺在室溫太久,他就化掉,別吃比較好了,一來覺得很心痛,白白浪費了一小盒,但換個方式想,好吧~果然沒有騙人,是真材實料（哭） 另一個缺點是,Ｑ彈凍在官網上是買不到,上次和客服訂,事後想自己在網路上訂,發現在官網上,還沒有單賣的頁面,只有哺乳媽媽的大組合,所以如果想買的話,只能先打電話和客服訂囉!   "
" 歡迎加入~~~蕃茄養樂多養兒樂趣多粉絲團 今天要來分享珍苑蒸雞精蒸雞精,其實就跟大家熟知的滴雞精是一樣的東西以前都是懷孕時才有福氣喝到滴雞精,幫媽媽跟小朋友補一下這次主要針對上班的懷孕婦女跟幼兒分享如何簡單快速補充營養喔簡單介紹一下珍苑的優點1.迪化街80年老店2.通過SGS檢驗,未檢出抗生素、塑化劑、防腐劑3.無添加物,成分只有雞!!!4.零膽固醇,零味素5.常溫保存18個月6.隔水加熱超方便  食品類最重要的是食品安全!!附上SGS檢驗表,讓大家安心     ＜成長中孩童篇＞像番茄媽在秋冬進補時節,不敢給小朋友喝太過滋補或是成分不明的中藥湯或是在感冒期間,要讓小朋友補充營養這時候蒸雞精是很好的選擇喔!不用喝太多,營養又能通通吸收珍苑的蒸雞精是用鋁箔包裝,而且可以常溫保存而且還蠻好撕開的鋁箔包背後也有很詳細的使用說明喔! 加熱方法有兩種:電鍋加熱跟隔水加熱~給小朋友喝的時候,我會選擇電鍋加熱,外鍋一杯水這樣還可以在雞精裡放個薑片或是蒜,增強小朋友的免疫力然後就跟媽媽一人一半~~~(是珍苑建議小孩半包就可以啦) 不需要冷凍或是冷藏的蒸雞精剛打開時,還是像果凍一樣的ＱＱ狀態,可見非常天然!（感覺膠原蛋白好多）聞起來有雞湯的香味,但是沒有雞精的腥味    這是番茄的熊貓碗~ 我另外半包薑片  以我喝滴雞精的感想,珍苑的蒸雞精不油不膩也沒有我很怕的雞精的腥味很好入口而且也不會很鹹感覺沒有亂加有的沒有的調味你看蕃茄喝完還在狂舔碗,應該對小孩來說也是好喝的湯吧隨後這個碗就被他摔破惹~~~~~（可愛的貓熊碗,掰掰）    Anyway我個人還蠻喜歡珍苑蒸雞精常溫保存跟隔水加熱的優點還記得去年蕃茄住院時,很苦惱他的用餐問題自己陪他住院,也沒人可以煮個魚湯雞湯的如果那時候就知道珍苑蒸雞精,就可以很方便的讓他補充營養了推薦給大家 ＜上班族懷孕婦女篇＞我拿到試用品後,有一天帶去公司想測試隔水加熱的方便性於是在11:55分時,我把珍苑蒸雞精鋁箔包放到裝滿熱水的水杯裡12點午休鐘響,優雅的將鋁箔包剪個缺口,將吸管放進去果然蒸雞精已經熱呼呼的囉~冬天喝湯最棒了這對上班中的懷孕婦女來講,真的很方便而且立馬喝完,不耽擱午休時間 "
"  不知道大家都有在喝雞精的習慣嗎?露比比我其實很喜歡喝雞精,記得以前曾經參觀過雞精工廠,才知道原來雞精對人體的好處多多有時工作太操勞,就是一定要補充一下雞精才夠味阿~（菸））這次很高興可以接觸到珍苑的蒸雞精~用蒸的、或是隔水加熱都超級方便很多人不敢喝雞精可能是因為怕有腥味~其實現在的雞精真的都處理得很棒,所以也可以放心我自己本身喝起來的感覺是口感非常的濃郁~而且有一次竟然半夜喝（不知道哪根筋不對）結果一整個半夜都睡不著覺（ＸＤ）哈哈~今天年節送禮也可以考慮送蒸雞精,相信老人家、家人、年輕族群　都會很喜歡 建議白天起床喝它一杯!一整天精神真的就是非常之好啊~傳遞家人的「愛」與「期待」,珍苑以滴雞精為基本概念結合蒸功夫與日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分 透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華總之我喝完精神大好~ 孕婦、在成長中的兒童、銀髮族、上班族都相當適合,喝起來有種鮮味,無添加任何化學成分喔~通過ＳＧＳ檢驗合格,方便攜帶的包裝Ｒubie露比比推推~我覺得現在食用的產品,一定要了解來源還有製造過程珍苑蒸雞精是用非常優質的雞肉（通過檢驗的）去除不良肉質和內臟,去血水以清水洗淨後,無添加任何其他的添加物高壓精煉４小時用技術把每一個精華給留住別小看小小一包,威力可以十足阿~ 倒在碗裡並放進電鍋蒸,味道特別香濃新鮮如果想要更快速,只要隔水加熱更簡單!   熱完之後被我迅速地喝光光~雞香味、甜味完全的鎖住在雞精裡面,無添加防腐劑,常溫就可以保存隔水加熱一般會擔心有塑膠的毒性但是他們家的包裝,是經由日本頂級四層不透光包材,塑化劑零飲用加熱不用擔心~還可以常溫保存軟袋上左右有撕口設計,孕期媽咪不用擔心使用剪刀的問題食品製造工廠通過FSSC認證實在好貼心!  喝完精神大好!氣色也是一級棒的啦!想試試看純正的土雞精,一定要試試看珍苑的蒸雞精~///// 飲用連續一週後~我大概是兩天喝一次,氣色真的好很多喲!<此篇為合作邀稿文>喜歡喝雞精的朋友們,想要試試看可以到珍苑的官網看看喔!官方網站:http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood          "
"►歡迎點讚加入((阿君君的粉絲團))一起吃喝玩樂^0^越是到年底熊董的工作就越是繁重,除了今年度工作即將收尾進入尾聲,新的一年要執行的目標計劃報告等等都要趕緊規劃,傷腦傷肝的燃燒生命地在工作,忙到連睡覺都被迫縮短,更別提好好煮一鍋為熊董進補,所以就想說買一下營養補充品讓熊董直接喝,補充營養恢復元氣,咻地一下就搞定.上網爬文看了很久,先從熬雞湯開始研究接著開始比較雞精的差異,最後選定這次準備讓熊好好享受一下﹝珍苑蒸雞精﹞,這可是最頂級的滴雞精喔!! 對於辛苦工作的上班族、孕媽咪、銀髮族長輩、正在發育期的小朋友來說,都是很棒的營養補給精華液!!﹝珍苑蒸雞精﹞採用日本高科技高溫高壓技術,搭配四層不透光耐高溫殺菌袋,蒸雞精裝在袋子裡可以直接常溫保存,不用放冰箱佔位子、不用玻璃罐裝減輕重量,想喝的時候直接電鍋加熱、或是用熱水隔水加熱浸泡3~5分鐘就能享用.不論是在彩盒包裝背面還是﹝珍苑蒸雞精﹞便利軟袋包裝背面都有清楚圖解該如何加熱.大家最在意的保存期限也都打印在便利軟袋包裝上一目了然.市面上的雞品種超多,甘蔗雞、玉米雞、放山雞...,在研發﹝珍苑蒸雞精﹞這款蒸雞精時嘗試了許多不同品種的雞隻,最後是頭好壯壯12個月以上的黑羽雞勝出,從日本引進高科技設備,在不破壞營養分子的前提下,循環氣密高壓精煉4小時,全程不加一滴水,沒有防腐劑、味精等等添加物,可以喝到最純粹的雞精精華. 圖片取自﹝珍苑官網﹞.﹝珍苑蒸雞精﹞的食品製造工廠可是有通過FSSC認證的唷!!所以﹝珍苑蒸雞精﹞在經過一連串地嚴謹製造過程完成後,成品通過多項檢測,不含膽固醇、重金屬、塑化劑、抗生素、防腐劑、大腸桿菌等,喝起來安心多了.早餐時間充裕的話,就會直接把﹝珍苑蒸雞精﹞倒入碗裡放在電鍋裡加熱,再端給熊董喝.最近天氣氣溫驟降還沒有加熱前的﹝珍苑蒸雞精﹞,倒出來就像果凍(雞肉凍)一樣(重點是沒有冷藏!!!),QQ碎碎的,帶著淡淡的香氣,這就是天然的驗證呀!! 琥珀色﹝珍苑蒸雞精﹞每一滴都是濃縮過後的豐美甜味,沒有什麼難以接受的腥味,熊董就也不必捏著鼻子喝,能優雅的喝下.更多時候會把﹝珍苑蒸雞精﹞塞在食物悶燒罐裡讓熊董帶去公司,加熱的方式就更簡單方便了!!直接把熱水注入食物悶燒罐,接著放入﹝珍苑蒸雞精﹞在裡頭泡個3~5分鐘,果凍就會化成液體.泡個三五分鐘過後的﹝珍苑蒸雞精﹞,用手摸摸袋子感覺一下,徹底加熱過的﹝珍苑蒸雞精﹞摸起來就整袋都是水,原本摸起來QQ的手感消失了就表示已經可以喝囉.讓我們倒掉裝在食物悶燒罐裡的熱水,然後準備撕開包裝,﹝珍苑蒸雞精﹞的包裝設想周到,在包裝袋上半部左右兩邊都有我們熟悉的好撕開缺口,直接徒手撕開就好了,不用去找剪刀來幫忙,對於孕期中補身的媽咪來說,剛好可以迴避掉孕期間避免用剪刀的禁忌習俗.可以直接把﹝珍苑蒸雞精﹞到在食物悶燒罐裡喝,也能倒在碗裡捧著喝,﹝珍苑蒸雞精﹞零膽固醇、靈味素添加,產品送檢也沒有驗出塑化劑、防腐劑、抗生素,堅持呈現天然原味給消費者.熱呼呼的﹝珍苑蒸雞精﹞香氣更加濃郁,通常把包裝裡的﹝珍苑蒸雞精﹞倒得一滴也不剩之後,我還會加一點開水放在包裝裡搖搖把殘留的﹝珍苑蒸雞精﹞一起直接包裝就口喝光,徹徹底底把每一滴﹝珍苑蒸雞精﹞都送進肚子裡團圓.喝著熱燙燙的﹝珍苑蒸雞精﹞,不只手心暖了起來,更整個人從腳板慢慢的暖上心頭.﹝珍苑蒸雞精﹞味道很香醇,一點雜質也沒有非常清澈!趁熱喝就像是香氣濃郁的現煮雞湯,但又不會感到油膩,喝起來很順,咕嚕一下就喝光光了,舔一舔嘴唇會覺得有一層薄薄的膠質,有點黏黏的,有補充到膠原蛋白的感覺.對抗疲勞的威力也滿有感覺的,某一回熊董下班已經十一二點,悶燒罐裡還有剩下幾口﹝珍苑蒸雞精﹞,倒掉太浪費,當然就是通通用肚子裝啦!!結果那晚躺在床上翻來翻去睡不著,精神頗好,發現這一點之後就都是早上早餐喝,醬子一整天都會有好精神、充滿元氣了呢!!遇到前一天晚餐有剩菜剩飯的時候,﹝珍苑蒸雞精﹞也是料理大變身的好幫手唷!以﹝珍苑蒸雞精﹞當底,把剩菜切剩細碎蔬菜丁,然後拌入白飯,加點水放進電鍋裡當粥煮,隨著電鍋冒出陣陣熱氣,雞精粥的味道也彌漫在空氣中,光聞就讓人口水直流,冷颼颼的早晨來上一碗粥,滋味真是沒話說的好得不了呀~熊董現在早餐的新歡就是這碗粥,連續吃的三四天都不會膩,家裡的某個角落都被﹝珍苑蒸雞精﹞佔據,好險﹝珍苑蒸雞精﹞可以常溫保存,而且每一包都是瘦瘦扁扁的紙盒裝,怎麼擺都不會佔空間,喝完也的包裝袋捲一捲直接丟垃圾桶,包裝盒還可以資源回收小賺一點加菜金,真是太棒啦~►看完就加入((阿君君粉絲團))吃喝玩樂資訊不漏接"
"還記得前幾天,到了要冬令進補的日子(那天很熱,根本是要吃剉冰嘛…)凱蒂的媽媽很高興的一大早就準備燉雞湯要給全家人進補但是...凱蒂看到那一層厚厚的油飄浮在湯上瞬間整個食慾大減呀一想到自己肥肥的肚子這怎麼叫我喝的下去呢 市面上百百款滴雞精也不知如何選擇加上滴雞精產品,幾乎都是冷凍保存我都不知道,出門遊玩時該怎麼把雞精帶在身上喝公司如果沒有冰箱,也無法帶去公司喝要宅配送給朋友,也不知對方居所的管理室,是否有冷凍設備整個好麻煩喔  珍苑所生產製造的滴雞精是常溫包裝沒錯,真的沒錯,是 常溫滴雞精 一包70ml,方便放在包包中隨身攜帶(只要不要放在高溫、陽光直射的地方即可)而且是使用文火,慢慢細蒸一點一滴的萃取出整個雞隻的精華不油、不膩、清爽好順口而且珍苑蒸雞精的前身可是在迪化街擁有80年攸久歷史的老店喔所以在商譽及產品品質上是有一定的水準 珍苑蒸雞精採用的是第2代黑羽雞雞隻都是精心挑選,年齡12個月以上的雞隻雞隻都有經過國家級檢驗通過的喔當然,在開始製作蒸雞精的前置作業也是非常重要會重初清洗雞隻去除血水、不良肉質及內臟完全只有一整隻新鮮健康的雞隻去蒸不添加人工香精、色素、味精、豬肉及任何一滴水食品製造工廠,有通過FSSC認證在製作的所有過程中更能保障雞精品質  很多人會擔心喝精雞,會不會讓膽固醇增加呢?其實不會的喔!!珍苑蒸雞精零膽固醇沒有塑化劑、防腐劑、重金屬、大腸桿菌及抗生素(通過SGS檢驗合格喔)  高溫高壓殺菌滅菌將蒸雞精的精華營養完整封存所以才可以不加防腐劑又能夠以常溫方式包裝、販售想喝就拿一包出來加熱迅速方便,不需解凍等老半天解完凍,我都不餓了(昏)包裝袋也是不馬虎的喔採用日本頂級四層不透光包裝袋就算加熱後,也不會融解出塑化劑安全保鮮,好放心呀 包裝袋上有方便撕的切割刀口好撕不需另外使用剪刀喔像懷孕時,許多準媽媽們會忌諱使用剪刀在飲用珍苑蒸雞精時,無需動刀,只需輕輕一撕即可飲用清爽不油膩的珍苑蒸雞精喔         廢時萃煉每個珍苑蒸雞精都要透過循環氣密高壓精煉4小時在不破壞雞隻營養元素的情況下以高壓迫使養份流出單純的只萃取養份所以這就是為什麼珍苑蒸雞精會比他牌的滴雞精來的香甜來的更清爽順口珍苑蒸雞精,不燥熱、不油膩非常推薦給懷孕的準媽媽及生產後哺餵母奶,需要大量養份的辛苦媽媽們一人吃,二人健康補"
"懷第一胎樂樂的時候寫過孕期保養心得〈點我回顧文章〉,懷第二胎進階更懂得如何聰明補一下!不過我的孕期營養品實在很‵`簡單`` 再加上我的產檢醫師也不會建議人家多吃東吃西,飲食均衡就好,所以全孕期他都只叫我吃新寶納多、初期加上葉酸.後來是我說孕晚期我會失眠,他有說可以補充鈣.懷孕初期- 葉酸新寶納多(葉酸沒拍到)懷孕期間- 乳酸菌(乳兒、新表飛鳴)、亞麻多穀奶懷孕後期- 鈣錠我兩胎都大約胖14-15kg,我知道這其實不算少啦! 但「養胎不長胖」這個願望不是每個人都有辦法達成的! 不要胖太誇張,保持心情愉快比較重要啊,不是嘛? 懷孕後期的身體負擔比較大很容易累,加上每天要帶樂樂去外面跑跳放電,常常有精力掏空的感覺,正想再去買滴雞精的時候,剛好收到迪化街80年老店的「珍苑」蒸雞精,▲現在一堆塑化劑、大腸桿菌、防腐劑...無良廠商的食安問題實在讓人很困擾! 畢竟懷孕有baby要照顧,一人吃可是兩人都中啊!收到的時候我先上網查過他們的背景,讓人非常安心!珍苑直接大方公開通過SGS的檢驗報告↓↓↓〈點此看→珍苑蒸雞精檢驗報告〉   ▲現在坊間很多品牌,常逛超市也看到有在賣,但我對雞精的‵`腥味‵`非常敏銳,不會隨便亂買亂喝!前陣子長輩才親自滴雞精給我喝,而且是用很貴很好的土雞,味道很不錯~後來試喝珍苑蒸雞精,真的跟自家做的一樣順口天然原味!濃縮雞湯精華,一點腥味都沒有~無添加任何一滴水與調味還可以這麼好喝~這應該是因為珍苑從20幾個雞隻品種裡面挑選用「第二代黑羽老土雞」,品種特優~味道才會這麼自然香純!▲喝過滴雞精的朋友們都是怎麼加熱的?我之前買他牌的滴雞精說‵`必須解凍以後→剪開袋子→放進電鍋中蒸/微波,不建議隔水加熱``,這點珍苑大勝 因為他們用的是日本耐高溫軟袋,可直接隔水加熱不會產生任何化學作用!軟袋上有左右撕口設計,方便直接撕開,上班族帶去公司可以輕鬆飲用~懷孕媽媽有不能使用剪刀的忌諱都可以輕鬆解決啦!收到的隔天剛好朋友來家裡,馬上蒸幾包來大家一起評鑑看看!三碗裡面有一碗我加了香菇進去(用生香菇應該會更香)誰適合喝蒸雞精?上班族、孕婦、成長孩童、銀髮長輩,我們家4個裡面中3個啊! 因為這是濃縮精華的補品,所以成長孩童特別提醒：一歲以下嬰兒建議加入副食品中,一到三歲幼兒一天半包,三歲以上可以一天一包.三碗放進我們家11人份大同電鍋剛剛好蒸好以後雞精的顏色金黃清澈!看起來就頗可口!這天朋友來家裡一起開伙,煮了滷白菜、炒高麗菜、香腸蛋炒飯、外帶韓式炸雞(推!芝山阿里郎)、蒸雞精一人一碗,很豐盛的家常晚餐!▲老公第一個試喝,不愛喝補品的他給了個「還不錯」的評價(挑嘴人! ) 凡是標榜健康的他都不愛,營養超不均衡的一個人,讓他喝滴雞精快速充電! ▲第二個試喝的是「更挑嘴的樂樂」!她第一次喝雞精,我給他喝有香菇的,是香菇雞湯的概念,希望他不會排斥 想不到她蠻喜歡的耶!一口一口接著討!     這小妞是無法被強迫吃飯的,只要她不愛的都「直接吐出來」超討厭的! 這下知道她喜歡珍苑的雞精,以後煮飯就可以直接加進去煮粥,不用擔心她營養不夠了!隔幾天剛好有空,啟動媽媽很弱的料理魂XD,來個「香菇玉米豆豆雞粥」  ﹝食材﹞珍苑蒸雞精1包(70ml)、雞蛋1顆、香菇1朵、毛豆大約20幾顆、玉米筍3支、米1杯(大同電鍋的量杯).﹝作法﹞1.       毛豆莢先川燙過,去豆莢取出毛豆仁；乾香菇泡水(1個飯碗的水量)2.       食材切"
"我一向很討厭吞藥丸、吃補品,平常會吃維他命,通常是有症狀發生,像是容易疲累的時候補充維他命B群；快感冒的時候吃維他命C；熬夜一段時間之後趕緊吃五味子芝麻錠；秋冬燉補雞湯也是為了暖身而不太計較中藥功效. 不過孕期進入30週之後,因為體力衰退、容易抽筋、走沒兩步路就氣喘吁吁,覺得自己再不補充一些營養品,越到後期我一定越無法支撐,所以吃進肚子裡的補品也就日益增多.懷孕20週之後,我就開始補充維他命,主要有：1.葉酸其實葉酸主要是懷孕前,以及懷孕後三個月補充,對胎兒的腦部發展有幫助,但葉酸一大瓶那麼多顆,過了三個月後還有剩,我就繼續吃.2.新寶納多孕婦綜合維他命幾乎大家都會吃,我一直以來都是吃新寶納多,聽說懷孕期間有便祕狀況的不要吃這個品牌,會更加嚴重,可以考慮六甲村或是用喝的美安.3.動物性DHA這一胎的維他命都是研究所姊妹贊助的,因為這一年包括我就生了四隻羊寶寶,從年初生到年尾,不僅可以承接很多二手衣物,連維他命也都是他們提供的.(老實說,不管哪一種要吃完一整瓶都需要好一段時間啊!)所以動物性DHA也是因為姐妹贊助我才開始吃,但是之前S26的衛教護士打給我,他建議懷孕後期改吃植物性的DHA比較好. 到了後期,我又增加了鈣跟雞精的營養補充. 孕期鈣的補充也非常需要,之前我吃過鈣片,還有用喝的沖泡式鈣粉,這次懷孕六個多月時曾經抽筋過三次,我被驚嚇到,正考慮吃哪牌鈣片好的時候,剛好聽到同是懷孕的朋友提起,他自從每天吃一包珍珠份之後,就不抽筋了. 聽他這麼一說,立馬購進老行家珍珠粉,珍珠粉我在懷第一胎笑牙的時候曾經吃過,但我實在不愛那像是石灰粉的口感,就算加到果汁或鮮奶裡也無法完全溶解,所以總是三天捕魚五天曬網.現在為了避免老是睡到一半得被小腿緊繃的肌肉嚇醒,只好乖乖的像是服藥一般硬吞下去.不過,回頭想想,這胎懷的是女生啊!雖然我跟林老師的黑肉底是不可能生出個甚麼白皙娃兒,但有拜有保佑,只要不要黑嚕嚕成林老師那德行,都算是福報啦!對了!以前只要一有抽筋徵狀,我都是立馬從床上跳起站立,很努力的把雙腿挺直,腳板貼地,不過就算立即處理,還是常常痛到無法動彈大叫出聲. 我印象最深的一次是半夜抽筋,我痛到大叫林老師,林老師：「快!你快站起來就好了.」(瞇著眼說這話就算了,講完再度昏睡,我真是氣炸了!) 直到這一胎無意中看到一篇分享的文章,我才知道原來抽筋的時候不是伸直雙腿,而是要屈膝,像我常在睡夢中感覺緊繃,這是抽筋的前兆,我會躺在床上趕緊把膝蓋屈起,等症狀好一點之後,再輕輕的按摩小腿肌肉,試過幾次之後發現抽筋的狀況不會立即牙起來,肌肉也可以獲得舒緩,但如果肌肉真的太緊繃,過一會兒還是有抽筋的感覺,我就會下床踩地並挺直雙腿,不過到了這個階段痛已經是難免的了,只能咬著牙撐過這段抽筋期啊! 半夜的抽筋最容易發生在伸懶腰的時候,但那睡到一半痛醒的小腿抽筋可不是抽過就算了,你會發覺起床之後怎麼小腿一整天的肌肉都非常緊繃,好像一不注意他就又要抽起來,這時我會在小腿貼上生春堂行血寧痛膏,貼布散發出的冰涼效果很能舒緩肌肉緊繃感.這款貼布沒有含消炎的西藥成分,而且在我懷第二胎胖虎的時後因為從樓梯上跌下來摔傷了尾椎,詢問過產檢醫生之後確定是可以貼沒有問題的.(醫生當時說外用比較沒問題,不要內服就好,所以沒有消炎成分的肌肉噴劑應該也可以使用,另外,因為這款行血寧痛膏本來就是長庚中醫部使用的產品,所以我比較安心)另外,我也開始食補了,最簡便的方法就是喝蒸雞精,其實也就是大家說的滴雞精,(其實滴雞精就是用電鍋蒸出一滴一滴的雞隻精華啊!)之前都是產後為了發奶才會喝,其實這是從孕期開始就可以持續補充的營養,蒸雞精的分子小,他的膠質、蛋白質及胺基酸容易被人體吸收,又不含脂肪、無膽固醇,可迅速補充營養、恢復體力,最重要的是萃取出來的蒸雞精只要隔水加熱就可飲用,真的非常方便. 市面上蒸雞精的品牌很多,之前我都是跟社團團購才能以較便宜的價格購入,這次我選擇的是珍苑食品出品的蒸雞精.珍苑原是迪化街燕窩老店,已經有八十多年的歷史了,近年來才開始投入生技養生市場,他們家的特色除了對燕窩、雞精等產品有豐富的經驗外,工廠有FSSC認證合格,產品都是在無塵室的環境下製作,而且蒸雞精經SGS檢驗合格：零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出,對於食品安全有很多疑慮的我,這些保證無疑是打了強心針.(檢驗報告：http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=101)我喝蒸雞精的時間通常是在早上,笑牙上小學之後,我每天七點起床幫他準備早餐、送他出門,八點半再送胖虎出門,安置好他們兩個,回到家上個網、做點家事之後才是我的早餐時間,因為吃早餐的時間都已經是9點半到10點半之間,離午餐時間太短,所以吃一點果腹就好,這時蒸雞精就是很好的選擇. 珍苑的蒸雞精一小包有70毫升,跟我之前團購的滴雞精比起來容量比較小,但我覺得這樣的分量更剛好,以前團購的滴雞精有一大碗,一口氣喝完有點吃力,珍苑的蒸雞精一小碗,很適合只想吃點小東西的需求,比較餓的時候蒸個兩包來喝就好,機動性更強. 不太餓的時候,把蒸雞精當成飲料,熱熱的喝一杯,在微涼的秋天上午整個身體都暖了、精神都來了,單喝蒸雞精有濃郁的雞湯香,但沒有油膩感,淡淡的香氣很適合空腹的早晨,喝完後,舔舔嘴唇,還有黏稠的膠原蛋白喔!餓一點,我會搭配饅頭、兩顆小籠包,或一小個三明治之類的,早餐吃的飽、吃的好,更有力氣對付一整天臭小孩們的搗蛋.除了早餐,我會喝蒸雞精的時間還有消夜,到了懷孕後期,因為胃部被嚴重擠壓,能吃下的食物不多,一下就飽了,可是相對的消化得也快,吃飽約三個小時之後又會有飢餓感,我雖然很討厭少量多餐的形式,但這個階段也只能順應著身體的變化調整. 會令人無限發胖的罪惡宵夜就是我這階段的大煩惱,因為晚餐吃得少,睡前就一定會餓,幾次忍著口慾不碰消夜的結果就是整晚睡不好,懷孕後期本來就難睡,除了寶寶踢的厲害,腰痠、不好翻身、抽筋都是讓睡眠品質低落的原因,現在再加上飢餓,根本一夜難眠. 後來想到消夜也可以喝蒸雞精,熱熱的一小碗很有熱牛奶般安眠的效果,而且一份熱量在20大卡內,喝完也不會罪惡.太餓的時候,我會在蒸雞精裡加入冬粉或麵線,一來可以增加飽足感,二來烹煮快速,三來冬粉或麵線的熱量也低.如果連煮麵都覺得麻煩,還可以在蒸雞精裡加入蛋花,變成了雞精蛋花湯,一樣營養滿分,吃宵夜還可以養胎養身不發胖,這種好事哪裡找啊!這次我會選擇珍苑蒸雞精還有一個很大的原因,那就是他可以用便利包的方式「常溫保存」.以前買的蒸雞精都必須冷凍,因為團購,一次購買數量不能少,我家的冰箱又不夠大,每次都塞爆冷凍庫被林老師白眼,我也會為了要趕緊騰出冷凍庫的空間有了趕緊食用完畢的壓力. 珍苑的蒸雞精引進日本工藝技術,不須添加防腐劑就可以常溫保存,這點對我來說真的非常方便.就算沒有電鍋或其他加熱容器,只要利用保溫杯或是熱水隔水加熱就可以飲用,就算外出也可以隨身攜帶,便利商店提供的熱水就能讓我加熱蒸雞精飲用,對於將來要親餵哺乳的我來說,隨時都有發奶神器,超棒的啊!而且軟袋上有左右撕口設計,除了方便撕開之外,也體貼有些孕婦不能使用剪刀的禁忌.另外,我也會給孩子們喝蒸雞精,不過通常是入菜或拌飯,有時出遊車程比較長,我會在保溫罐裡加入白飯跟蒸雞精悶軟,不用加鹽調味就是好吃的雞精稀飯,就算臨時餓了,在車上食用也非常方便. 像蒸雞精這類可以很快補充營養又迅速吸收的養生食品,真的非常適合勞累的媽媽們啊!更多資訊可以參考：珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/珍苑粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts"
" 打開電鍋鍋蓋,一股溫潤的雞精清香飄出……對著電鍋裡香噴噴的雞精深深的呼吸了一下,感覺整個人都精神氣爽起來!微涼的秋夜,喝一口熱騰騰又補身的滴雞精,是身為小資人妻的小確幸! 每次工作感到壓力時,就想喝一碗熱騰騰的雞湯來紓解疲勞.最近工作和準備結婚的雙重忙碌奔波下,體力開始覺得有點負荷不來.正巧有機會體驗﹝珍苑﹞的蒸雞精,人妻也是時候好好愛護自己,滋補一下了!  ﹝珍苑﹞蒸雞精有兩種加熱方式,一是用電鍋加熱,或是隔水加熱.它的隔水加熱非常方便,只要有保溫杯和熱水即可.因為!﹝珍苑﹞蒸雞精是常溫保存,所以隔水加熱也不用擔心喝起來會冰冰的、受熱不均等問題   在家裡食用的話,我偏好電鍋加熱.喜歡打開鍋蓋享受雞精清香竄入鼻腔的霎那,感覺更加美味!唰的一聲!鋁箔包軟袋上左右撕口設計非常好撕開!喜歡喝滴雞精的孕期媽咪再也不用擔心和顧忌不能使用剪刀的禁忌了!把鋁箔包撕開,金黃色的雞精盛在碗裡,放進電鍋等待5到10分鐘的時間……噹噹!就有溫熱的滴雞精享用溜! 嗯……當把滴雞精吞嚥後,舌頭會慢慢浮現雞的鮮甜味!口感比起雞湯來得濃稠,是一種介於羹和凍之間的口感.但是味道非常單純,就是雞的味道,但又不帶腥味!果然是號稱不加一滴水、沒有任何添加物的﹝珍苑﹞蒸雞精!喝完後的回甘讓雞的香甜味停留在口中久久沒有散去.感覺到我的心肝脾肺腎都被滋潤了! 蒸雞精的味道上來說,就很像被濃縮過的雞湯,濃濃的雞鮮味不斷深入喉嚨.湯頭的雞甜味會慢慢從喉嚨返回口腔!喝起來香濃之際,也非常溫順單純,不用擔心有不喜歡的食材的味道!因為珍苑蒸雞精只用雞作為食材去熬出精華中的精華!不管是食材,還是製作過程,珍苑的食品製造工廠是通過FSSC認證的喲~ 還有非常值得一提的是,﹝珍苑﹞蒸雞精是採用常溫保存.習慣上來說,這一類的產品應該是要冷藏冷凍感覺比較新鮮.但在﹝珍苑﹞表示,其實常溫產品比冷凍產品來得更衛生,因為冷凍產品只是用低溫抑制細菌活動,而常溫產品則是用高溫把細菌殺死並保留產品的營養.這對身為上班族的小資人妻來說真是好消息!因為忙碌的上班生活導致無法經常添購新鮮食品,所以冰箱一直呈現爆滿狀態!現在不用冷藏冷凍,又可以不開火加熱,又營養豐富,又可以喝到暖呼呼比雞湯更香醇的滴雞精,小資人妻淪陷啦!  店家資訊：﹝珍苑﹞燕窩首選、膳養文化官網檢驗報告連結>> http://goo.gl/NwJvTp 地址：台灣台北市大同區民生西路371號電話：0800-800-797網址：http://www.jnyfood.com.tw/"
" 孕媽咪在懷孕初期害喜不舒服,最擔心的就是寶寶的營養吸收了.所以能夠選擇一個方便易食,又能安心養胎的補充品,真是太重要!今天好雞婆就要來推薦媽咪拜11月育兒包好物之一「高野家愛寶諾紅羽土雞滴雞精」https://goo.gl/injfaL 「高野家愛寶諾紅羽土雞滴雞精」,嚴選自台灣紅羽土雞,運用特殊高壓深度萃取技術,全雞不加一滴水、不含油.純純原味滴雞精富含膠原蛋白,無添加防腐劑、控溫滅菌、真空安心.每瓶熱量低於20大卡（相當於1/10碗白飯）,只留健康不留負擔,提供您滿滿的能量與元氣.每天早晨空腹飲用一瓶紅羽土雞精華,補元氣也補美麗.  當然,滴雞精不只適用產前補身；產後調理也能幫助恢復體力.對於平日重視身體保養,想要增強抵抗力的你,也是一個簡單又營養的選擇喲! 懷孕中的媽咪與即將卸貨的媽咪"
" 滴雞精的好處非常多,大人、小孩、孕婦都可以食用.對市售滴雞精有疑慮的媽咪,可以參考K力的自製滴雞精,味道比市售的更濃、純、香,喝過一次就知道不同,方法很簡單,用一般鍋子或者電鍋都可以做喔.  強身健骨滴雞精SuperChickenSoup 材料Ingredients：全雞一隻(公土雞最好,較不油)、紅棗數顆（寶寶吃的可不加）、枸杞數顆（寶寶吃的可不加,或者改加蒜頭） 一般鍋子做法Method：將全雞去皮,去油質,從中切一半,用錘子敲斷骨頭全雞放入架高的內鍋,蓋上蓋子,再放入有裝水的外鍋,蓋上鋁箔紙包緊 大火煮滾後轉小火,煮三小時內鍋的液體即為滴雞精,可以去除浮油後,包成三小包裝冷凍儲存,方便飲用  電鍋做法Method：將全雞去皮,去油質,從中切一半,用錘子敲斷骨頭 全雞放入內鍋,蓋上蓋子,蓋上鋁箔紙包緊,再放入有裝三杯水的電鍋外鍋,按下開關 開關跳起來後,再重複裝三杯水倒入電鍋外鍋,按下開關重複上述步驟一次,開關跳起來後,再重複裝三杯水倒入電鍋外鍋,按下開關完成,內鍋的液體即為滴雞精,可以去除浮油後,包成三小包裝冷凍儲存,方便飲用 附註PS:也可以用壓力鍋取代喔   做完滴雞精剩下的雞肉不要浪費喔,可以做海苔雞肉鬆12~18M 海苔雞肉鬆 http://happinessaroma.blogspot.tw/2013/08/five-spiced-dried-minced-chicken.html 更多副食品延伸閱讀：4~6M  十倍粥 http://happinessaroma.blogspot.tw/2015/10/baby-congee.html12~18M 寶寶優格 http://happinessaroma.blogspot.tw/2015/09/12-18-m.html12~18M 寶寶馬鈴薯煎餅 https://www.youtube.com/watch?v=3MpCDm1Ybys  K力&39;s幸福芳程式    作者:K力,本名:蔡幸芳 NeverSayNever,從北半球到南半球再回到北半球,轉了一大圈仍回到了廚房~目前大寶小芳糖1y3m＆肚子裡的二寶7m,全職媽咪希望藉由這個平台分享煮婦烹飪、婚姻育兒、上課心得、料理技術、阿爸的私藏食譜、旅行途中的大小餐廳食記,讓更多朋友認識美食、愛上料理,進而得到健康與美味.因為心中的小女孩始終相信,幸福,其實就在生活裡! "
"為了照顧家人的健康,Betty其實也都會不定期的購買滴雞精來飲用滴雞精算是相當純又相當補氣的食材,很深得煮婦我的歡心啊~ 感謝珍苑食品寄來這麼棒的蒸雞精(滴雞精),深得我內心深處.Betty這一年其實也為了懷孕而作準備,所以固定都會購買滴雞精來幫助懷孕珍苑食品蒸雞精(滴雞精),算是我第一次接觸的蒸雞精之前喝到的都是大爐火所滴出來的雞精,比自己在家用電鍋滴出來的還不油珍苑食品蒸雞精(滴雞精)更讓我深深愛上其中滋味.（LOVE)珍苑食品蒸雞精(滴雞精)寄來的時候本以為是冷藏或冷凍在南部天氣很熱的氣溫下,真的很害怕收到低溫過的食材珍苑食品蒸雞精(滴雞精)打破我既往的既定印象,是屬於常溫的雞精耶~附上了很精美的粉紫色提袋,送人也很得體呦!一共是收到六盒裝,珍苑食品蒸雞精(滴雞精)的產品作的很像巧克力盒一開始,老公看到還以為我買了很多巧克力來吃（嚇）後來,才看到雞精的圖樣~覺得在收納方面很不佔空間,超喜歡的!珍苑食品蒸雞精(滴雞精)屬於用蒸的方式,將最純粹的味道給食用者小火慢蒸的方式,呈現出最完美的一碗蒸雞精!給了全家大小最方便也最營養的一碗香醇補給營養品.最近,Betty我啊~已經連續三週都凌晨1.2點才入睡因為一些工作必須要處理到很晚,變得早上都要很晚起床（精神不濟）天天頭都昏沉沉的,一點體力都沒有~做起事來都提不起勁珍苑食品蒸雞精(滴雞精)真的來得是時候,幫忙補給一點營養讓身體可以健康點......也希望能藉由蒸雞精來調整一下體質幫助懷孕~Betty也推薦給想要懷孕或準備懷孕的女生飲用,尤其是對於孕期中的媽咪來說,珍苑蒸雞精更是養胎的好幫手!（完全不需要天天辛苦自己熬雞湯來喝了）珍苑食品蒸雞精無論是盒裝或是袋裝都有營養成份標示熱量真的很低很低,居然只有16大卡/份對於怕胖的女生來說,真的完全不用擔心囤積了太多熱量在體內日期也有印製相當明顯,存放不怕放過期~珍苑食品蒸雞精沒有添加任何的添加物,非常單純就是一隻雞而已內容量：70毫升/包珍苑食品透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華 食品製造工廠通過FSSC認證存放日期袋上也有標示,期限為18個月.珍苑蒸雞精也經過各項SGS檢驗合格,還有雞隻的檢驗聲明,食用起來相當的安心.零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出、無防腐劑添加 軟袋上左右撕口設計相當的棒,屬於易撕口的設計珍苑食品真的很用心,深怕孕期媽咪不能使用剪刀所以在軟袋上的撕口有加入滿滿的用心耶~ 食用方法/加熱方法電鍋加熱法：剪開袋子→倒入可加熱的容器並蓋上蓋子→外鍋加水150CC蒸約5-10分鐘隔水加熱法：蒸雞精不拆袋放入保溫杯中→加入熱水浸泡3-5分鐘→拆開袋子即可飲用珍苑食品蒸雞精的雞湯很鮮醇,沒有看到浮油物Betty習慣使用電鍋加熱食品,加熱後的蒸雞精很像香菇雞湯的香味喝起來的感覺,一點也不會感覺到很油膩或反胃老公一早就空腹試喝,沒有任何的雞腥味,口感很滑順,覺得很喜歡~味道很香醇蒸雞精的口感相當的好入喉~一早起床喝一碗,一天工作的體力耗費下來也都不感覺疲累!Betty在早上忙完之際,在早午餐後飲用~喝起來的味道跟雞湯味道很像喉頭之間還會殘留一點點雞湯香氣的口味,很香很濃完全沒有任何一點點的腥味~真的很喜歡!珍苑食品蒸雞精真的就完全是像有媽媽味道的雞湯（很用心哦~）喝一碗感覺不太足夠,舌間還一直頂著雞湯的味道蒸雞精裡富含有濃濃的天然膠質,喝完後~會感覺嘴唇間有點黏黏的.珍苑食品蒸雞精喝完後也不會感覺口感舌燥表示蒸雞精裡沒有添加任何的人工味素,喝起來很香醇不會過甜我最怕的是喝到有甜味的滴雞精了,但是珍苑食品蒸雞精完全不會喲!喝起來很溫醇,清新香氣中又帶有濃厚的綿密口感.Betty真的很推薦珍苑食品蒸雞精來照顧全家人的健康與營養補充盒裝式收納也很整齊,不會堆得整個櫃子很雜亂,送人也很大方得宜尤其是家中上了年紀的長輩養份的流失特別快真的很推薦每週喝個二~三包的蒸雞精來幫助補充營養喝完之後,精神感覺有明顯變比較好了~減少了愛睏的時間耶!Betty家中有孕媽咪,所以也會推薦給正在懷孕的妹妹飲用,幫助孕期媽咪養胎蒸雞精絕對是懷孕中媽咪的最佳食補.推薦您一定要來試試珍苑食品蒸雞精（敲鍵盤下單）文末也附上了產品的詳細介紹與購買~ 產品介紹http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182&category_sn=504  公司介紹http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主. ✿ .…想得到免費抽的粉絲小禮物,快來粉絲團按個讚吧~每月有小禮物免費送囉✿ .…      "
"本文同步發表於=>[媽媽用]秋涼食補-﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精(內含香菇雞湯食譜應用分享)     難得生性純樸的我也有喝到「滴雞精」的一天啊!想當初,在懷曾小妞時,去婦幼展逛逛才知道「滴雞精」的存在；而現在也不過快3年的光陰過去,現在滴雞精就滿天飛了（?）當時試喝了某家知名廠牌,當下覺得SOSO....... (甚至覺得我婆婆自己做的雞湯還比較好喝),而且覺得有種"腥味"；至於另一家知名廠牌,喝起來則有中藥味........(雞精就雞精,還加一堆有的沒有是怎樣),因為以上2點,所以我就一直很排斥滴雞精了........ 但最近不知道是真的年紀大、免疫力差,還是這3年身為職業婦女家庭、工作兩頭燒的關係,所以好容易感冒喔!雖然不是那種大病,但小感冒起來也是挺煩人的.......更何況還得跟曾小妞交換病毒......唉......總之,有覺得體力越來越差的感覺.......於是,最近就開始研究起「滴雞精」,估狗爬資料才知道「滴雞精」≠「雞湯」≠「雞精」,滴雞精保留更多雞湯的養份,摒除過多的脂肪及水份,然後因為技術的進步,所以不會有以前白X氐雞精那樣令人反感的腥味；總之就是擁有雞精的菁華,是雞精「菁華液」的意思啦~~但市面上「滴雞精」百百種,一開始我還真不知道要選哪一家呢.........所以我很認真的做了一下功課,把各大品牌列出來比較一下,這時才發現,哇塞!雖然每家都說自己的滴雞精有多好,但表格列出來後就可以很明顯看到差異了!以下資訊皆為官網介紹 (這表格是自製的喔~請勿盜用) 列了表格才知道,原來我以為的「滴雞精」有些不是"純"的耶!還有每家的工法也不一樣,保存方式也居然有差異 但也是因為列了表格後,我也才清楚知道"我要的是什麼",因為我要的是：1.純雞精,不要其他添加物2.最好能方便食用及保存 於是,很明顯地~~~「珍苑-蒸雞精」完全符合我的需求了!但珍苑的廣告似乎還是以部落客為主,好像沒什麼藝人代言,這樣也好啦!把廣告成本壓低,產品是真材實料比較重要啦! 以下摘自官網 相關的檢驗報告如下：食品製造工廠通過FSSC認證  然後這家還有另一點與其他家最大的不同就是保存的方式→  常溫保存 關於這點是說非常適合像我這種職業婦女啊!因為這樣一來,我不用去煩惱攜帶的問題,不然如果要帶去公司喝,還要用冰寶保持溫度......這樣也太麻煩了吧!(上班都來不及了,哪有時間"傳"東"傳"西的)所以,常溫保存,這點真的有貼心到  然後對於常溫保存這點,會不會造成細菌滋生等問題,廠商也很貼心的解釋了 產品資訊再看一眼 嗯~~確定是真的只有「雞」這個成分,而且因為有特別去油的關係,所以熱量極低啊!(我現在在熱量控制,所以很注意這點)      以下來看看「蒸雞精」的開箱文吧~   外包裝背面有詳細的產品介紹    帶去公司喝  依照廠商指示採隔水加熱  泡在熱水裡3~5分鐘  偶而翻面一下,讓受熱均勻 一般都只會做一邊的缺口,但珍苑的特地做了2邊缺口,這樣一來如果孕婦不方便拿剪刀的也可以輕鬆方便撕開喔!  實(食)用心得：1.好喝無腥味：味道就像是濃縮的"雞湯",連婆婆、女兒喝了都說好喝,而且喝完嘴唇都會"黏"起來喔!可見它有滿滿的膠質呢!2.精神滿滿：喝了幾包之後就覺得精神變好,喝這個比喝X牛好多了!有文章建議在早上空腹的時候喝效果最好,所以我都會在吃早餐前喝上一包.3.常溫方便攜帶 ：常溫保存這點真的很貼心,因為這就表示可以隨時帶著走,平時也好保存.這麼方便的設計很適合給曾先生,因為男生對於要冷凍保存的東西都嫌麻煩 (總不可能叫他帶冰寶去公司吧),所以這樣方便攜帶的常溫保存方式真的是太好了!4.價格偏高：也許是因為現在太多滴雞精的選擇,所以新牌子很難"殺"出重圍,但這家的優點 (如上述) 真的很不錯,很希望廠商能偶爾來一下大促銷回饋大眾刺激消費啊!(但其實回頭看了前面表格會發現珍苑蒸雞精其實沒有比較昂貴,而且它在臉書上也會有不定期的促銷活動) 滴雞精應用剛好最近天氣變冷,於是我就突然興起用滴雞精做雞湯的想法~然後過程快速又簡單,所以非常適合忙碌的職業婦女,在下班回家後也能煲一鍋好湯給全家人食用喔!材料：雞腿肉：一隻(剁塊)=>不管是超市還是市場買的,記得買回來還是要儘量把血水洗乾淨喔!新鮮香菇：數朵=>剛好婆婆有買了新鮮香菇,所以就用了；如果用乾的,香菇味道會更濃郁!新鮮木耳：數片蒸雞精：2包  過程：1.先將生雞肉血塊地方處理乾淨,香菇切絲或塊,木耳切絲2.煮熱水A,水滾後將雞肉倒入川燙至紅色血漬處消失,之後即可撈起3.煮熱水B,水滾後將已川燙的雞肉倒入,並加入香菇、木耳,加入蒸雞精  4.上述3大火滾煮5分鐘後放入悶燒鍋裡,繼續悶煮(若家裡沒有悶燒鍋,用一般電鍋也可以)5.悶燒鍋20分鐘後就完成了  食用心得用滴雞精做雞湯真的是非常懶人的作法,但效果卻非常的好 因為公婆一進家門就直說好香好香,當下我超有成就感的啊!然後我之所以只加香菇、木耳跟雞肉的原因,是因為不想搶走"雞湯"的"原味",事實證明,加了滴雞精後,雞湯真的很濃郁,一點都不像是才花20分鐘不到煮的雞湯呢!  曾小妞也有一碗  好喝好喝 在這種冷冷的天氣裡喝上這一碗湯,真的是身心都暖和起來了呢! 而且這種"超懶人"方法,實在太適合我這種下班趕著回家煮飯的職業婦女了!然後剩下的湯放涼後,還能冰起來,隔天中午加麵加青菜等,又會是一餐了呢!(勤儉持家婦女的美德) 以上就是這家滴雞棈的介紹其他應用,如果大家有在找"純"滴雞精,不加其他味道的,這家是很好的選擇喔!然後如果單喝滴雞精膩了的人,也可以試試煮成一鍋湯加入蔬菜等的方式,而這種讓人想喝雞湯就有雞湯可以喝的感覺,真的實在是太棒了啊!(趕快再回去多買幾包起來)有興趣的人可以加入珍苑的FB,這樣如果有促銷活動就不會錯過了~~   聖芬媽咪一併推廣你的粉絲專頁 "
"孕期保養﹝珍苑蒸雞精﹞最純淨的免冷凍滴雞精,給孕媽咪滿滿的營養孕媽咪必備的營養活力元氣補給品想必不用多說,大家都會立馬想到滴雞精啦!孕媽咪真的比較容易累,這點有懷孕過的媽咪們一定都可以體會,尤其是現在懷第二胎,體力更是大不如前身為全職媽咪的我,全天候都有個小妞要照顧,現在快滿二歲的霏霏,活動力十足,精力也十分的旺盛一整天下來常常是搞得阿木我"西累累"再加上懷著霏妹,吼!真的是很累人啊!出門一下就累,每次陪睡也是我比小妞先睡著,這是怎麼一回事帶著大寶還懷著二寶,真的是一件累人的事每天都感覺我的精氣神一點一滴的在不斷的被消耗不對自己好一點怎麼可以撐得住!所以~最好的營養補給品就是給我來碗「蒸雞精」吧!現在不用自己煮得大粒汗小粒汗也可以享受美味方便又營養的雞精啦!(姆指) 大家一定會好奇,珍苑的蒸雞精和一般的滴雞精有何不同呢!?以下的說明可以讓大家更明白一開始我也不清楚蒸雞精和滴雞精,後來看了這圖解說明後,便清楚明白了蒸雞精比滴雞精更進階了呢!看了他們的介紹不自覺得就被這蒸雞精給吸引啦!   ﹝珍苑蒸雞精﹞製作的過就是一個專業和用心    小包裝為三入一組,一盒一盒的包裝得很仔細呢!完全的密封,讓人感覺安心 一個個紙盒橘色亮眼的包裝,很有質感  外包裝上頭就打印著保存的期限喝下肚的東西,日期是非常重要的,讓人一看就清楚明白,這點我喜歡   紙盒後面是產品的說明及食用方法和注意事項比較值得特別意的一就是他們家的蒸雞精使用「常溫保存」即可 為何可以常溫保存呢?以下也有詳細的說明      打開紙盒包裝,取出的是密封袋裝的蒸雞精一個紙盒內裝的是一包蒸雞精,真的包裝得很精細呢!  袋裝的袋子上,也打印著日期,每個包裝上都有日期的標示這點真的讓我很安心也感覺到他們的用心即使拆了包裝也不用害怕不知道保存期限   密封袋的袋口兩側有小缺口使得拆開每包蒸雞精都非常的方便,輕輕一撕就可以完整不費力的撕開袋口深怕有些孕期媽咪不能使用剪刀,這貼心的小設計讓人覺得溫暖  倒出來的蒸雞精是果凍狀、褐黃色雞精因富含天然膠質,溫度較低時會呈現果凍狀,此為自然現象珍苑蒸雞精的食品製造工廠通過FSSC認證,各項檢測都讓人安心及放心      放入電鍋內加熱,即可方便飲用約莫用半杯水就足夠了,一下子不用十分鐘的時間即可完成  馬上就有熱呼呼香噴噴的雞精可以喝啦!這對孕媽咪來說真的是一種小確幸,也是一種小享受呀! 珍苑的蒸雞精完全不油也不膩,沒有油膩感,喝起來也沒有任何的腥味,或是讓人害怕的感覺孕媽咪的味覺都特別的敏感,一不對勁,大家知道的....會吐呀!哈哈他們家的喝起來完全不會,我很喜歡這味道不同於傅統滴雞精或市售罐裝雞精的可怕味道他是香香甜甜的雞湯味,雞精散發出自然的甜味,喝下口會在嘴裡回甘耶!香甜的自然純味~喜歡~   此外,也可以使用保溫瓶內放入熱水的方式,隔水加熱飲用喔!是不是很便利,即使外出攜帶也很容易  除了直接飲用蒸雞精外,把蒸雞精拿來做料理或加入孕期食補裡也都是很棒的選擇我個人很愛喝湯吃麵,加入湯麵一起煮來吃,更是有滿滿的營養喔!這天我家小妞也跟著媽咪一起享用了這豐盛的美味 天氣轉涼了,一天來杯熱呼呼的蒸雞精對我這孕媽咪來說無疑是一種享受和幸福孕媽咪的孕期保養有了這一樣,媽咪吃好,對肚子裡的寶寶也好呢!   以上,純粹分享,有興趣的媽咪可以上珍苑的官網去了解   喜歡的PEIPEI分享,就幫忙推推讚讚吧!留個言也不錯喔!"
" 原文分享於：http://yawenliang.pixnet.net/blog/post/112333393 懷這胎雖然很不忌口但咩寶還算幸福地吃到跟姊姊不一樣的東西~校年時期拚學業,到後來因為工作、懷孕和照顧小孩才知道花體力的事情不是只有唸書而已.以前會喝黑黑的大補湯(長大一點才知道那些是四物啦XD),另外最常喝的還有罐裝雞精,罐裝雞精很方便但卻很多人不太接受,有些品牌味道重上面還會浮點油,我覺得我吞的下去應該是拜媽媽所賜,媽媽說➸不可挑食.懷咩寶雖然沒有甚麼不舒服的狀況但特別累,每天都在想要怎麼才會有精神不會狂打哈欠(早點睡?但有一個大寶怎會放過終於有自己時間的機會XD).除了罐裝雞精其實我只喝婆婆熬的雞精,熬雞精前要去菜市場訂購雞(婆婆信任得肉商就那幾間),回家後還要花八個小時才能將一隻雞熬出一點精華,這麼厚工實在也不好意思麻煩婆婆一直弄,想到滴雞精也流行好久了,市面上又這麼多品牌,早就想喝喝看!這天剛好收到珍苑蒸雞精,疑?不是都叫滴雞精那什麼是蒸雞精,到底差在哪裡?  依照官網的解釋是這樣：一般而言雞精的營養成分為分子較大的(蛋白質)分子和較小的(膠原蛋白、胜肽…等),一般滴雞精在滴的時候只能將較小分子的營養滴出；而珍苑的煉公法,在高壓密閉循環蒸爐裡可以迫使大分子的養分滴出,並且加以精煉,在不加水的情況下,讓精煉後的大小分子完全溶於雞精中.簡單來說就是這個方法讓大小分子成分都可以留下來,可以讓喝的人攝取得到更多的營養.一般看到都是冷凍居多,懷孕期間拿高處冰箱的冷凍物品都要特別小心,肚子越來越大也沒辦法蹲下去拿冰箱太下層的冷藏物品,珍苑是常溫軟袋包,每個軟袋外面用一個紙盒包裝起來,這樣的設計就不會擔心外出攜帶或放置包包被尖銳物品損毀包裝了.成份：雞!XD採用黑羽土雞煉製不加水、豬肉和味素等,前陣子新聞報導市售漢堡豬肉有牛肉混雜在裡面,不吃牛的人看到真的傻眼.華勒斯說：還好,不是加了老鼠肉.雖然有點麻煩但買東西一定要挑成份標示清楚的,成份介紹越短代表添加物越少,就連生活用品也是,珍苑蒸雞精通過SGS檢驗,無添加防腐劑、抗生素,塑化劑和大腸桿菌都再見!在這裡可以看到珍苑的食品檢測報告➤﹝珍苑蒸雞精﹞.另外食品製造工廠通過了FSSC(食品安全管理系統)認證,讓我們對於食安品質有多一點的安心.軟袋上左右兩側有撕口設計,只要兩隻手洗乾淨就可打開不需擔心用的剪刀沒消毒乾淨,也體貼到有些孕媽咪有不能使用剪刀的顧忌.加熱方式有兩種,用電鍋或是隔水加熱均可.芃：媽咪好香喔!常溫下就聞到香香的雞湯味.無風無雨的颱風天放假感覺賺到一天,但一大早旁邊有人已經眼巴巴的等著爸媽陪玩,趕快喝一碗蒸雞精迎接活力小人,一包是70cc,第一次先用電鍋加熱,外鍋用150cc也就是量米杯剛好一杯的水,用蓋子蓋上碗精華才不會蒸光光了,拿出來後因為太燙換了一個碗.味道跟罐裝雞精完全不同,順口多了,跟婆婆自己的滴的味道很像.芃：媽~妳喝好了嗎?我也要喝~整張臉都埋進去了,是雞精配髮菜嗎?(在這裡要提醒一下因為腎臟發育不完全,一歲以下建議加入副食品食用,一到三歲一天半包即可,三歲以上才可以一天一包喔!) 好好喝!第二天我又試了另外一種加熱方法. 用一般的馬克杯倒入八分滿保溫瓶的熱開水(約90度),浸泡3-5分鐘後溫度剛剛好可以馬上喝,有人說電鍋加熱會比隔水加熱的好喝,我試過兩種方式感覺沒甚麼差異,有感的是空腹喝雞精比吃完早餐再喝,來得整天有精神奕奕的感覺.滴雞精還可以入菜,做燉飯或是蒸蛋最能保留小小一碗的精華,加入雞精的料理芃兒都會多吃一點,而且蒸蛋又是阿芃心目中的布丁,這就來試試看蒸雞精蒸蛋.材料：70cc蒸雞精、兩顆蛋、可加熱容器.這次共體驗六包蒸雞精,其中一包有些許沉澱物,經珍苑專員溝通解釋後,後續體驗都沒有沉澱物,口感很純淨. 雞精與兩顆蛋充分打散,這次我還特地用篩網將蛋液篩細一點.看~變得這麼細,等等應該會長得更像布丁(信心)!外鍋加入1/4杯的冷開水即可.變成不平的布丁,水加的不夠賣相不太好,但是純雞精做的蒸蛋好甜好香,因為我外鍋只有加入1/4杯的水,所以蛋一點都沒有乾掉喔!月初一家三口從早上九點半逛木柵動物園到下午四點半,雖然前一晚十一點就倒頭大睡了,一整天下來老骨頭都快要散去,出門旅行居然忘記帶上一包蒸雞精(拍頭),外出時只要找到熱水就可以隨時來一杯,回家再請出來補一下!珍苑蒸雞精官網：http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood"
"許多職業婦女都和小嵐一樣身兼數職,要做好老婆/媽媽/員工/媳婦的角色要上班還要打理家庭大小事每天都跟打戰一樣時間過的飛快,顧好家人卻沒顧到自已~~沒睡飽~~常常偏頭痛~~體力不好~老公體恤我辛勞很貼心訂了「珍苑蒸雞精」想要給我補補身大家可能會想說什麻是蒸雞精其實跟滴雞精大同小異!!<<快速認識一下什麼是滴(蒸)雞精?怎麼做出來的?>>顧名思義是藉由慢慢滴出集結而成的精華~仿製古早時期的做法,選用全雞並將雞骨敲碎處理後,不加任何一滴水,以慢火蒸煮數個小時萃取出整隻雞的精華,再將油脂及雜質去除後,所濃縮滴出的雞肉精華與膠質.集結雞隻所有精華的~蒸雞精有效解決營養問題來看看老公幫我選的「珍苑蒸雞精精華液」 才從袋子拿出來馬上引起容寶注意~~~也許是橘色包裝很亮眼 珍苑~~天然濃醇的蒸雞精強調成份除了雞,還是只有雞,無任何添加物! ﹝珍苑蒸雞精﹞精煉淬取最頂級滴雞精 >影片介紹：https://www.youtube.com/watch?v=rbrBgSjf5N8action=share老公說這也是他選擇的重點,希望能健康的達到食補功效衛生的獨立包裝,外盒做的很精美送禮也很美觀 打開就是真空包裝,都是採用”日本頂級四層不透光包材” 容寶以為是什麻點心,一直想要拆開  這樣的隨手包很適合帶出門,而且珍苑蒸雞精的特色之一就是「常溫保存,超便利」  你一定會很驚訝!不冰藏不會壞掉嗎!?是的傑克太神奇了~真的不用冰哦~~盒上也是註明只需常溫保存,珍苑使用了日本進口耐高溫殺菌袋包裝,高溫加上高壓殺菌,讓營養口感完整保留,絕對可以安心使用  獨立包每份是70毫升,保存期限為18個月,外盒及真空袋上都標註了有限日期也詳細標上公司、工廠地址連繫方式讓消費者有保障 營養成份也標示的很清楚,每一份是16大卡(無負擔)可直接飲用,加熱後風味更佳(建議每日一袋)痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前需諮詢醫師二歲以下幼兒腎臟發育還未完全則不建議使用! <<製作方法大公開>>珍苑以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華經SGS檢驗合格零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出精心挑選優質認證黑羽雞挑選雞齡12個月以上且通過國家檢驗認証雞肉不用擔心吃到被強迫長大的抗生素雞隻0負擔(無膽固醇/無味素/防腐劑/抗生素)未檢出   珍苑蒸雞精的特色之二就是「純正原始精華,無任何添加物」完成不加水/豬肉/味素...等調味食品 獨立包裝袋設有開口,小嵐覺的還蠻好撕開的(不需剪刀出馬) 倒到容器中準備加熱囉,一倒出來就聞到濃濃的雞香味~ 用電鍋蒸熱,請於外鍋加150cc的水,大約蒸5~10分後即可飲用溫馨提醒：容器記得要上蓋才不會有水滴進去! 蒸熱後雞香味隨熱氣撲鼻而來,且上面有微微一層薄膜 蒸雞精看起來土黃色且清澈無雜質,撈起來也完全沒有油膩感,真的是0負擔的樣子精煉工藝氣密高壓精煉4小時,不破壞營養分子,完整粹取雞香濃純正才端上桌容寶馬上被雞香味吸引過來~吵著要喝湯湯了 一直要湊過來喝,提醒他會燙燙馬上幫忙吹涼要急著喝(老公在一旁笑翻了 <<容寶不滿二歲只讓他淺嚐了一下>> 嘿嘿~~剩下都是媽媽的拉(竊笑  初嚐就很順口,濃郁的雞香味真的感覺把整隻雞的精華都喝進去的感覺且完全沒有腥味(男女老少都適合,應該很適合挑嘴的人) 喝完還想再喝阿~~覺的一包好像不夠 蒸雞精含有的營養素：蛋白質、胺基酸、礦物質等,比普通雞湯、雞精要高,但是卻含有比雞湯低的脂肪量及比雞精高的膠質含量,適合作為補充營養的選擇.<<來碗蒸雞精增加抵抗力>>準媽媽懷孕後期,胎兒的生長速度加快,對蛋白質的需求增加,可提高寶寶及媽媽所需營養產後哺乳提升乳汁中乳鐵蛋白的含量,乳鐵蛋白的增加可提升新生兒的免疫力術後調養提供足夠的營養,幫助病患恢復精神、體力,而增加食慾兒童/青少年發育時期,需要大量的優質蛋白質來提供建構身體的材料,並幫助活動後疲勞的恢復長輩/外食族提高新陳代謝,補充吸收不良、飲食不均衡所缺乏的營養 <<無塑化劑,簡單加熱超方便>>小嵐上班時候就這樣,放在杯中用熱水加熱3分鐘馬上有溫熱濃醇的蒸雞精可以喝是不是太方便了阿!!大推~~~~  小嵐同事看到整個很心動說要買給家人喝他說以前幫兒子買雞弄滴雞超搞工超費時而且又油又腥的花了大半功夫的小孩卻不愛喝買蒸雞精方便多了            比起加工食品、補藥保健食品、成藥還不如來點健康食補吧~~小嵐也堅信天然最好~ 非常精的容寶想把剩下的蒸蒸雞精給獨吞了一直抱著是挖到寶藏了嗎  每天來碗蒸雞精增加抵抗力,健康補充精氣神「珍苑蒸雞精」僅淬鍊雞汁精華,免冷凍好便利 照顧自已與家人每日最天然的營養補給~珍苑股份有限公司►代表店：台灣台北市大同區民生西路371號►客服專線：0800-800-797►傳    真：02-2816-9181►官  網：http://www.jnyfood.com.tw/►店鋪一覽：http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=95‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮╭‧☆‧╮             感謝您耐心的看完文章,覺的不錯也請給我們一個鼓勵哦! ------------------------------   ↓↓更多即時資訊請上粉絲團↓↓ 別忘了按讚才能即時發落哦~    　　　　   P&S台韓俏媽咪之生活日誌                    "
"之前爸媽都有在喝滴雞精的習慣,而田原香、老協珍都需要放冰箱覺得超級麻煩,因為冰箱就已經放了一堆東西,還要在放十幾包的滴雞精很佔空間!!!!!拿出來後需要放入電鍋中煮熱,最近透過朋友的關係買到了欣欣滴雞精,雖然市面上都沒有在打廣告,但最讓我心動的是它完全不用冷藏,只要放在常溫就可以,是不是超方便的,外出旅行、出差,都可以隨身攜帶,不用想說還要放在冰箱,怕變質~就沒辦法喝到!!!!!!實品包裝如圖    外包裝是滿精美的,金色壓邊的包裝,不是像一般的滴雞精包裝,有些是用塑膠的,這摸起來有厚度,特殊技術處理過後才能保持常溫!!!!!上面寫說隔水加熱就可以喝,現在就來試看看,手邊剛好有鐵罐比較快熱,呵呵!!!!!  等快一分鐘~~登登登,沒錯就是只要一分鐘就可以撕開喝下肚了!!!  記得要在早上空腹的時候喝最佳,真的像在喝熱熱的雞湯,完全不會有怪味(超怕白*氏的味道)、顏色是很漂亮的暗黃色,感覺就不像是加了一些有的沒的色素之類的!!  而且每天帶一包外出、上班喝都不會嫌重,也不用怕精神不好被老板瞪!!!! 我之後有去google一下欣欣生技這家公司,原來已經成立了42年了,可以打趴一些市面上無名小卒的滴雞精,從1973年開始就創立了,過去還曾隸屬於行政院退輔會,主要任務就是為了在戰術任務上提供軍方後勤補給.在過去兩岸軍方進行所謂的「心戰」時期,欣欣受命生產食品提供軍方進行空飄以及海漂的政治宣傳任務,也通過ISO9001/ISO2200 /HACCP系統認證.這麼厲害的公司,我還真的是見識淺薄啊(跪~~~~     欣欣生技給人一種穩重、信任的感覺,因為要給國軍吃的東西怎麼能馬虎呢?! 而目前已經轉為民營化了,開始往市場上大眾所需要的產品,所以才研發出欣欣滴雞精~~~ 很多人就會覺得為什麼我要喝滴雞精,這東西完全不同,不但0脂肪0膽固醇低熱量、豐富蛋白質易於人體吸收,針對產後及懷孕婦女、加強術後保養的患者、成長發育中的小孩(兒童)、重視養生保健的長輩、精神不濟熬夜族群(好像在說我呢!!!!)其實平常容易勞累的人也是需要補充,不想要說我還年輕或是怎麼那麼貴?拜託!!現在已經沒有雞隻讓我們滴了,而且自己用非常的耗時間 ,滴完之後整隻雞就要丟掉了,多浪費啊!!時代在進步,食品也需要進步. 製做過程->採用高溫高壓萃取技術,雞隻不切塊、不拍碎、不敲擊,不以外力破壞雞隻、雞肉與骨骼結構,講求全雞滴煉工法,別牌為求便利,節省生產時間與成本,號稱按摩雞隻,實際是將雞隻進破壞性處理. 現在就來比較一下欣欣滴雞精怎麼會深得我心呢!!品牌欣欣滴雞精它牌滴雞精罐裝雞精雞紅羽土雞黑羽土雞健康鮮雞營養成份一、17種胺基酸(494mg/65ml)二、膠原蛋白(3822mg/65ml)三、天然牛磺酸(105.7mg/65ml).0脂肪0膽固醇低熱量低納無防腐劑 16種胺基酸雞精,色素(150a)[佔成份之0.32%,令產品顏色達致標準製作方法高溫高壓萃取常溫保存完整萃取雞隻精華常溫不破壞營養成分不破壞雞隻骨骼、不加一滴水萃取前鎚敲按摩雞隻不知道認證HACCPISO9001  ISO22000HACCPISO22000無提供保存方式常溫(特殊技術高溫高壓殺菌)不需要放冰箱需冷凍(冷凍過程中產生冰晶損傷,冷凍是蛋白質殺手)常溫        價錢比較  比較我牌它牌　欣欣田****珍*家原*雞種紅羽土雞飼料雞老母雞黑羽土雞黑羽土雞入/箱30入20入30入20入21入容量65cc60cc60cc65cc60cc保存方式常溫需冷凍需冷凍需冷凍需冷凍                   欣欣滴雞精價格上當然也是跟市面上的差不多,畢竟他們不像它牌的需要一直打廣告,羊毛出在羊身上所以要把這樣好康的資訊給大家!!!實在的商品不怕比較啦~~~ "
"最近剛好拿到伯母送的滴雞精,名子還滿有趣的,竟然是叫：「山頂牧場」. 是因為這樣有Gonature的　Style嗎?　（逃~~）  （外盒圖）  （內盒圖） 整體的包裝還算滿精緻的,當然食材好不好吃才是重點!!!!   所以立馬拆開包裝,準備煮好吃的晚餐~~~  （拆開包裝解凍後的滴雞精呈現模式）   食材主題：鮮蝦蒸蛋滴雞精　 料理食材：蝦子、蛋、滴雞精、蔥花、香菜 料理步驟簡述如下：共五個步驟 STEP1.將蝦子剪去鬚腳後,清洗乾淨並瀝乾水分備用    STEP２.將蛋液混勻後,加入滴雞精並過網篩至深盤中  STEP３.保鮮膜封蓋（因為這樣蒸出來的蛋面會比較光滑）,然後等水滾後放入蒸鍋內,用中火蒸10-12分鐘至8分凝固(蒸的時間需依盤子的大小和深淺做調整）  STEP４.將蝦子排列在蛋面上,蓋上保鮮膜,再續蒸5分鐘至蛋液凝固且蝦子熟透  STEP５.撒上香菜和蔥末就大功告成囉~~（灑花）    第一次分享美食料理貼文,喜歡的朋友可以幫忙,分享至您的FB哦!!!　By:星辰爸爸"
" 鏘鏘~~~還記得我上次訂的是「捲媽滴雞精」也喝的差不多了,剛好在臉書上面看到韓媽咪㊣滴雞精有在做中秋節的特惠算是很難得的優惠唷（好像會在不同的節日做優惠,所以常喝的朋友可以加入他們的粉絲團,就不會錯過囉）於是我一口氣訂了40包（因為免運）,想說剛好捲媽的喝完可以喝韓媽的對了,想知道捲媽滴雞精可以參考以下文章➠﹝懷孕保養品﹞捲媽滴雞精~調理身體的好東西今天早上來喝一杯看看,有濃濃的雞香味,色澤比捲媽的清澈,不過味道都是一樣有濃濃的雞湯味很香其實口感上都差不多,都是傳統滴雞精的滋味唷 左邊是捲媽,右邊是韓媽咪的而且兩家都是100cc的大容量呢~~~現在懷孕七個月大概已經喝了快兩個多月的滴雞精囉每天都會來上一包之後還是會繼續喝到生唷,希望這樣水餃弟弟可以胖嘟嘟的~~呵呵目前喝起來我體重倒是還好,水餃弟弟上週產檢25週左右680g也不算大就看後期弟弟長得狀況囉~!!      "
" 華陀扶元堂-古傳滴雞精（侯佩岑代言）華陀扶元堂-高雄自由旗艦店(總公司)高雄市左營區自由三路218號 尼力周遭很多朋友一直關心我的孕事知道尼力求子很久了,從還沒懷孕就開始調養身體華陀扶元堂-古傳滴雞精也尼力懷孕前,朋友送給尼力調養身體的一方面把身子調養好,一方面讓體力好一點,相信孕氣就會慢慢來 華陀扶元堂-古傳滴雞精可以在網路上找到宅配尼力有時候都會直接來實體店鋪買加上還有其他可以送長輩的伴手禮,以及自己可以吃的保養食品華陀扶元堂-古傳滴雞精找上侯佩岑代言讓我更加熟悉這老品牌,蠻多長輩喜愛的保養品 燕窩、靈芝龜鹿精、膠原蛋白、珍珠粉等等養生品都有尼力最近也在研究珍珠粉了（竊笑~）   我也要跟侯佩岑一樣美麗當孕媽咪,華陀扶元堂-古傳滴雞精一進門就可以看到古傳滴雞精,還有漂漂的侯佩岑我也希望懷孕期間可以養胎不養胖阿~~所以要像侯佩岑看齊 感謝朋友送來的古傳滴雞精讓我調養身子華陀古傳滴雞精採用鹿野土雞,吃玉米長大的放山雞唷~唯一獲得大成集團鹿野土雞商標授權可以喝的更加的安心~ 滴雞精不僅懷孕可以喝,懷孕前、兒童、青少年、長輩、外食族、熬夜加班族等等都可以每天補充~堅持不添加一滴水,以蒸氣不回流的技術萃取雞精每一口都是滿滿的精華唷~~~無腥味!好喝~我個人很愛喝中藥跟滴雞精 首創12小時特殊熱解精技術,讓滴雞精變成小分子獨家採用多層次油脂分離技術,低熱量、無防腐劑每天早上我都會空腹喝一包,補充一整天的活力  古傳鮮滴雞精,肉品堅持-土雞放養足齡100天  我個人覺得送朋友調養身體很適合古傳工藝-堅持不加一滴水,獨家製成,12小時高溫精煉顏色很金黃,無雜質,很清透~ 每天早上我都會空腹喝,馬克杯那加入熱水稍微溫熱2~3分鐘,就可以溫熱享用喝起來完全無腥味,我個人還蠻愛的每天溫熱來一瓶,好好調養  想要調養身體,或者祈求好孕的朋友一定要先顧好自己的身體唷!連我媽媽每天都催促我要喝滴雞精一直叮嚀我要有健康的身體,才會有好孕~目前懷孕了,也度過了初期不穩定懷孕期間也持續在飲用,記得保持健康華陀扶元堂-古傳滴雞精（侯佩岑代言）華陀扶元堂-高雄自由旗艦店(總公司)高雄市左營區自由三路218號"
"~珍苑￭蒸雞精~找回當媽媽的女兒被捧在手掌心備受寵愛的感覺!自從當了媽媽之後,每天就是24hr不打烊的備戰,女人結婚前是媽媽最寵愛的女兒,備受呵護,結婚後的角色就是照顧老公的老婆&小人兒的超人麻麻!忙到都忘了好好照顧自己一下,有時真的累到好想辭去老婆&麻麻的工作!幸好最近接到﹝珍苑￭蒸雞精﹞的邀稿,讓麻麻我好受寵若驚,也非常欣喜的接下這份邀約.珍苑緣起1928年~迪化街在地人情味的老字號品牌乾貨老店,從經營乾貨到燕窩、鮑魚等頂級食材,秉持著選料質精、童叟無欺的理念,於1996年設立了食品工廠,並通過ISO22000與HACCP、FSSC等國際級食品工廠認證,傳承東方食養文化,將東方食補古典的精神發揚到國外!收到珍苑￭蒸雞精商品後,俏麻迫不及待的立即打開試飲,不得不說這輕便包設計的好貼心,不管是在家裡或在外工作想補充營養時,只要帶一包輕便包在身上隨時都可以馬上喝到最濃純的蒸雞精唷!食用方法超簡單,若使用電鍋加熱只要撕開軟袋, 將蒸雞精倒入可加熱的容器中然後蓋上蓋子,外鍋加150cc的水量,蒸約5-10分鐘即可享用,珍苑蒸雞精的軟袋上左右撕口設計,深怕孕期媽咪不能使用剪刀﹝記得俏麻懷孕時期,我的阿木&婆婆都有特別交代不能用剪刀﹞,珍苑貼心的設計實在讓孕媽咪好安心,另一個食用方法隔水加熱法,很適合在外的上班族,不用拆軟袋只要將容器加入熱水,浸泡約3-5分鐘後就可以撕開軟袋倒出來飲用囉.特別一提的是大家應該都會擔心隔水加熱後袋子會不會有塑化劑的問題,珍苑使用的是日本進口耐高溫專用殺菌袋,也是全台第一家做到不添加防腐劑卻能常溫保存的技術,特別引進日本精密高壓鍋在氣密的環境中高壓精煉雞精讓養份流出,不僅將雞香和甜份鎖住,日式提煉工藝與殺菌袋做了雙重滅菌,真的是為消費者的健康把關!附上珍苑蒸雞精檢驗報告內容,相關詳細檢驗報告內容請點選以下網址唷!檢驗報告內容網址    珍苑精心挑選通過國家認證的優質天然放養黑羽雞,提煉最原始的雞精精華,不添加水及其它化合物,文火細蒸出最精釀的蒸雞精!就是這碗濃醇蒸雞精給俏麻最給力的營養補給,也讓我想起坐月子時媽媽細心的熬煮雞湯,這種被媽媽呵護的感覺真的好棒!這也是珍苑的核心價值~傳遞家人的「愛」與「期待」不管是懷孕中或坐月子中,或者像俏麻一樣24hr不打烊的麻麻,再忙都別忘了照顧自己,補充足夠的營養才能繼續當超人麻麻!珍苑的提煉工藝讓大分子的養份流出,富含了珍貴的膠原蛋白,讓麻麻們喝出好氣色唷!口感這麼濃郁又香醇的蒸雞精,又富含了女人最需要的膠原蛋白,你怎能不心動呢!!!快加入俏麻的行列一起來喝珍苑蒸雞精吧!純濃的珍苑蒸雞精一點騷味都沒有﹝這也是麻麻大推的原因﹞俏麻喝過許多營養品,就算只有一點點騷味,俏麻都沒辦法接受,珍苑的蒸雞精真的很對俏麻的胃口,像是媽媽一樣的照顧我的營養,我們龍弟已經2歲多了,正需要更多的營養補給,瞧他喝的津津有味,就知道有多香濃了..連小人兒都好愛喝唷!龍弟表示~好好喝喔!這是你煮的嗎???一口接著一口,好想全部喝光光喔~一包蒸雞精內含70g,像龍弟這樣2歲多的小朋友一天建議飲用半包即可補充所需營養,2歲以下幼兒發育未完全不建議飲用哦!不停的問麻麻還有嗎?老公辛苦上班一整天回到家,立刻端上這碗蒸雞精,對抗疲勞補回養份,明日更有朝氣出門打拼囉!而且俏麻的老公也是相當挑嘴的人,不對胃口的食物他就擺一旁,珍苑的蒸雞精味道就像是媽媽煮的雞湯一樣,濃、醇、香,讓你怎麼喝都不膩,想一喝再喝的營養補給蒸雞精~老公的健康是身為老婆最大的幸福唷!蒸雞精還可以當作湯底,平常只有我和龍弟在家吃午餐,有時還真不知道要吃什麼好,有了這包即可變化出超營養麵麵囉!~超美味的珍苑蒸雞精麵條出爐~另外俏麻也變化出這道蒸雞精枸杞蒸蛋,一包70g加入2顆雞蛋,沒有再加水,然後把枸杞放進去一起蒸,超營養蒸蛋完成囉~小人兒也好愛這味唷!~杞枸珍苑蒸雞精蒸蛋,絕配料理~「珍苑￭蒸雞精」全家大小、男女老少的營養首選 中秋節即將到來,除了必備的月餅禮盒,帶盒營養珍貴的「珍苑蒸雞精」回家孝敬爸爸媽媽~~送禮就要送到心坎裡~麻咪和龍弟要提著「珍苑蒸雞精」送禮去囉!*珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/index.php *如何購買珍苑蒸雞精看這裡http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182 *珍苑粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood *珍苑蒸雞精檢驗報告內容連結http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=101 以上發表內容為個人試飲後的體驗文章,每個人體質皆不相同,若有身體不適或患病中,建議還是要依照醫生指示服用唷!!    "
            愛菲兒家的小少爺從小體弱多病所以都會給他更多補給營養品什麼益生菌呀、鈣片、羊奶、效素等等都隨時補充我覺得至從給他喝了滴雞精後真的比較少跑去診所報到所以會定時購買做媽媽的我很愛嚐鮮這次在網路上看到這款迪化街老店「珍苑」蒸雞精通常他牌都叫滴雞精珍苑以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華經SGS檢驗合格讓人更放心品嚐美味 零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出製程不添加水份堅持呈現天然原味不僅美味養生富含膠原蛋白濃郁精純重點是可常溫保存不用退冰想喝的時候直接加熱就可以補充到滿滿的營養包裝採用獨立個別紙包裝避免軟袋受到擠壓小小一盒攜帶方便^^這樣如果帶著小孩出門旅行也可以倒給他喝平常要喝也很簡單不需要冷凍這點超讚的我常常把東西丟冷凍丟到也忘記他的存在了買了「珍苑」蒸雞精後現在已經養成習慣回家就熱一包「珍苑」蒸雞精給小少爺喝小少爺還會幫我打開來遞給我熱的時候水不用放太多整包「珍苑」蒸雞精放進鍋子裡熱個3~5分鐘就可以起鍋軟袋上採用左右撕口設計好撕開的包裝也不需要再去找剪刀尤其孕期媽咪不能使用剪刀珍苑在設計包裝都讓人感到用心與體貼倒出來就聞到濃濃的雞精味道金黃色的高濃度精華  自己先品嘗一下蒸雞精的口感 喝起來我覺得比雞湯還要好喝一般自己煮的雞湯會比較油膩尤其雞湯要熱熱喝不然冷了味道就飄散著雞腥味「珍苑」蒸雞精保留雞湯的濃郁口感少了雞油腥味味道更美味溫溫喝也好好喝我覺得這種營養補給品最好就直接喝讓身體直接吸收到最純粹的精華所以我都直接給小少爺喝小少爺個性很倔強如果吃到他不喜歡吃的就直接吐出來然後絕對不會再吃第二口做媽媽的我真的很擔心他不接受新食物幸好這一款「珍苑」蒸雞精非常合他胃口一下子就給我喝光光通常他牌滴雞精只有60ML「珍苑」蒸雞精每一包有70ML多了10ML價格也差不多喝起來更爽快你們看小少爺喝完一臉感覺自己很厲害的樣子還擺出大爺想要再喝一碗的姿態不過三歲以上的小朋友一天只要一包就OK囉~「珍苑」蒸雞精喝起來沒有腥味或太鹹不會增加身體的負擔鮮甜的好滋味小少爺也喜歡你們看小少爺還以為拿出來就是要給他喝XD就知道這一盒他超愛「珍苑」蒸雞精讓我更省時又能幫小孩補身體有興趣的朋友可參考下面連結「珍苑」蒸雞精產品介紹http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182&category_sn=504「珍苑」蒸雞精官網http://www.jnyfood.com.tw/「珍苑」蒸雞精-FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood    
"現代人的生活壓力大,步調也很緊湊,相對也越來越重視自身的健康保養.市面上有超多玲瑯滿目的保健食品,其中,最近最夯的就是"滴雞精"!其實,小白從很久之前就開始有喝滴雞精的習慣,主要也是保養自己跟家人的身體.但喝過不少品牌滴雞精的我這次要來跟大家推薦一款比滴雞精更棒的產品-珍苑 蒸雞精!珍苑精心挑選雞齡超過12個月以上的優質黑羽雞,使用循環氣密高壓精煉4小時,高壓精煉技術是以不破壞分子的前提下,用高壓迫使較大分子養分的流出,並結合精煉的技術使養分更為純正.然而有別於般的雞精,珍苑煉工藝需在氣密的環境下執行,因此甜份以及雞香不會在過程中揮發掉,反被鎖入在雞精中!珍苑蒸雞精採用高溫高壓殺菌,營養口感完整保留,無添加任何防腐劑,可常溫保存!(這點就真的超威的)更貼心的是,每一小包外袋都很清楚的標示保存期限,不用擔心丟掉外盒之後而不知道保存期限.個人也很讚賞珍苑蒸雞精的包裝,採用日本頂級四層不透光包材,塑化劑0檢出.將外袋一起加熱飲用均不用擔心喔!且拆封超方便又好撕.當然,珍苑蒸雞精的商品也是有經過嚴格的SGS檢驗保證!絕對喝得健康又安心!因為珍苑蒸雞精是可常溫保存,所以除了電鍋加熱法之外,還可以用隔水加熱法後飲用喔.小白家都是習慣將雞精倒出來之後,再去電鍋加熱後再飲用.市售有些滴雞精喝起來會比較油膩跟有點腥味,但珍苑蒸雞精喝起來口感很清爽甘甜又帶點雞香味.小白都是早上起床後就加熱兩包蒸雞精,全家人一起喝!! 一早喝暖呼呼的蒸雞精,感覺一天的精氣神都從這刻開始呢!!小紹爺也超愛喝的!!　（請注意：兩歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用）誠心推薦-珍苑蒸雞精,真的是全家人最極佳的滋補保健飲品! 珍苑蒸雞精：官網：http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood蒸雞精產品介紹：http://www.jnyfood.com.tw/index.php?type=top&arem=107"
"​懷孕時,為了想要讓在肚子裡面的寶寶平安、健康長大,舉凡有營養的東西我是能吃就拼命吃,能胖到寶寶不胖媽媽的更是死命的吃,其中在懷孕期間最大手筆卻又最捨不得吃的就是「滴雞精」,大家都說滴雞精營養,所以我也跟著喝...但,滴雞精不是只有懷孕可以喝喔!朝九晚五的上班族、孕媽咪、成長的孩童、銀髮長輩或是哺乳的媽咪都適合!小櫻桃這次要來分享的就是一間在迪化街擁有多達80多年乾貨老店─珍苑食品的「蒸雞精」(滴雞精)!品牌故事：(摘自珍苑品牌沿革)想把最好的留給寶寶,是每個媽媽共同的願望.直到有了寶寶才特別注重營養均衡,深怕自己的疏忽而沒照顧好,即將要成為奶奶的媽媽,更比我心細的照料我的健康.一天一碗滴雞精是媽媽特別為我跟寶寶準備的,想起童年求學考試階段只是咕嚕咕嚕的喝下卻從不曾去思索這有多麼得來不易,直到為人母才體會到,原來滴雞精是經過這麼多道繁複手續,長時間慢火熬煮萃出的全雞精華,完全濃縮在這一小碗裡,蘊含的不只是濃郁的香氣與豐富的營養,更是媽媽對孩子的愛與付出.為了傳承古法滴雞精的理念,珍苑秉持40年以來只賣最好燕窩的態度,從日本製藥原理出發,珍苑揀選營養成份最高,風味最佳的第二代黑羽土雞,堅持不加一滴水,讓食物以最天然的方式呈現,採用日本設備再次精煉其滋養精華,將豐富的補給元素與這份細膩的愛濃縮,歐洲食品認證的頂級包材並經國家級SGS檢驗合格,更是珍苑如同媽媽想把最好的留給寶寶一般,最頑固且最用心的堅持.這是小櫻桃喝的滴雞精是三包一組的包裝,每一組裡都將滴雞精獨立包裝,橘色的外盒包裝非常有質感,除了有出三包一組的包裝組合外,珍苑食品還有推出其他禮盒,是個送禮送健康的最好選擇!滴雞精包裝在正面上除了有產品LOGO外,還有保存期限和每一批製作的批號而背面除了清楚標示了相關資訊也以圖示的方式標示食用方法~滴雞精大多都是要放在冷凍保存,有時候要攜帶出門時在是非常不方便,但珍苑食品蒸雞精(滴雞精)跟市面上的不同,引進了日本工藝技術,讓滴雞精以常溫方式保存,又以真空包裝的方式,取代了用玻璃罐的繁重,但在新鮮營養部分確又完整保留,所以大家購買後不需要放進冰箱,放在陰涼處,常溫保存即可!(在包裝背面也有寫「常溫保存」喔!)不過最近因為天氣實在是太熱了!不需放到冰箱內的常溫滴雞精壓根不需要擔心因為天氣炎熱,導致蒸雞精品質受到影響,滴雞精,小櫻桃喜歡直接隔水加熱食用,因為只需要一小段的時間就可以馬上品嚐到美味的滴雞精,而且還這樣可以避免看似QQ狀果凍的滴雞精殘留在包裝袋內!珍苑滴雞精的包裝設計也很討小櫻桃的喜,因為,這包裝可以站立也可以平躺!有時候出門在外的時候用保溫杯隔水加熱後,可以站立的設計,有時真的很方便!但是,如果有充裕一點時間,或是跟著萌萌的副食品冰磚蒸煮,小櫻桃就會將看似QQ狀果凍的滴雞精放到碗內一同進電鍋中加熱!熱呼呼的滴雞精才打開電鍋的蓋子就可以聞到雞精的香氣,滴雞精非常的純、透,看不到任何一點雜質,跟小櫻桃之前喝的他牌滴雞精來說,在透明度上非常的透明!小櫻桃不敢喝罐裝黑嘛嘛的雞精,但滴雞精口味就像是雞湯般,讓人可以一口飲下!喝完嘴唇還會有黏黏膠質的感覺喔~原來,這種黏黏膠質口感和純透的滴雞精是珍苑食品運用日式的工藝技術,以壓力的概念,不加任入任何一滴水將精心挑選優質認證12個月以上的優質黑羽雞進行蒸煮,將整隻雞營養充分帶出~小櫻桃現在是母乳媽媽,每一次想要從飲食上達到減肥的效果,卻又被現實中寶寶會攝取母乳中的營養,而媽媽攝取的營養又會影響寶寶,想要減肥都沒辦法減.蒸雞精每1包70ml只有16大卡,比起市售喝一口的搖搖杯飲料熱量或是自己燉煮的一鍋雞湯,熱量都還來的低!不用擔心用為了要給寶寶更多的營養,反倒讓母乳媽媽身體增加更多的負擔~一天一包讓更營養!聽說,滴雞精還是發奶的好幫手呢!而且除了懷孕媽媽、母乳媽媽適合外,無論是朝九晚五的上班族、成長中的孩童或是銀髮長輩都適用喔~飲用注意事項：每日建議飲用一袋開封後,一次飲用完畢,勿再冷藏或冷凍痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前應先詢問醫師兩歲以下幼童因腎臟發育未完全,不建議飲用　珍苑所製作的每一批滴雞精都會送去進行相關的檢驗,像是一般食安大家會擔心的抗生素、塑化劑、防腐劑和大腸桿菌都是每一批滴雞精必定會檢查的項目,除此之外就連膽固醇也檢驗了呢!有了安心檢驗報告,讓大家喝得更安心、更健康滴雞精的營養成分超多,當然不能讓自己獨享,萌萌現在未滿兩歲所以沒有辦法直接飲用低雞精(因為小寶寶的腎臟還沒發育完全,不建議直接飲用),但為了要讓萌萌也可以有更多的營養,所以在副食品料理上我會適時的幫他添加滴雞精,除了可以在各式粥品類上添加外,也會在白飯中取代一部分的水,直接進入電子鍋內煮飯,或是偶爾再搭配全蛋蒸煮茶碗蒸(蒸蛋),都是些很方便、快速的方法..只要有加入滴雞精的副食品,萌萌每口都吃得非常的滿足!就連我邊餵她都想偷吃呢!有人說自己在家也可以做滴雞精啊!可是忙碌的家庭主婦或是職業婦女,顧小孩、老公甚至是長輩都忙得焦頭爛額,自己蒸出來的雞精常含了許多油脂,在健康上多少又多了點負擔,珍苑以滴雞精做為基本概念,結合「蒸」功夫及日本製藥原理,以不破壞營養成分的前提下,讓每一滴的雞精都都保留了整隻雞的菁華,如此方便又營養的產品,應該要成為大家冰箱裡的必備品呢!　﹝珍苑蒸雞精﹞精煉淬取最頂級滴雞精 　珍苑食品官方網站│FACEBOOK　珍苑門市民生店:台北市大同區民生西路371tel:02-2552-8018延平店:台北市大同區延平北路二段132號tel:02-2557-6519新光三越-台北信義新天地A11台北市信義區松壽路11號B2tel:02-2723-3869新光三越-台中中港店台中市西屯區台灣大道三段301號B2tel:04-2254-1455新光三越-台南西門店台南市中西區西門路一段658號B2tel:06-303-1290&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;　&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;　&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;strong&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;珍苑食品&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/strong&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;adata-cke-saved-href=&amp;quot;http://www.jnyfood.com.tw&amp;quot;href=&amp;quot;http://www.jnyfood.com.tw&amp;quot;&amp;gt;官方網站&amp;lt;/a&amp;gt;│&amp;lt;adata-cke-saved-href=&amp;quot;https://www.facebook.com/jnyfood&amp;quot;href=&amp;quot;https://www.facebook.com/jnyfood&amp;quot;&amp;gt;FACEBOOK&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;　&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;strong&amp;gt;珍苑門市&amp;lt;/strong&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;blockquotereadability=&amp;quot;8&amp;quot;&amp;gt;&amp;amp;13;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;民生店:台北市大同區民生西路371tel:02-2552-8018&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;延平店:台北市大同區延平北路二段132號tel:02-2557-6519&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;新光三越-台北信義新天地A11&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;台北市信義區松壽路11號B2tel:02-2723-3869&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;新光三越-台中中港店&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;台中市西屯區台灣大道三段301號B2tel:04-2254-1455&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;新光三越-台南西門店&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;台南市中西區西門路一段658號B2tel:06-303-1290&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;amp;13;&amp;lt;/blockquote&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;　&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;center&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;adata-cke-saved-href=&amp;quot;http://author.bloggerads.net/01_join_read.aspx?refid=20356&amp;amp;amp;id=20080723000065&amp;quot;href=&amp;quot;http://author.bloggerads.net/01_join_read.aspx?refid=20356&amp;amp;amp;id=20080723000065&amp;quot;target=&amp;quot;_blank&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;imgdata-cke-saved-src=&amp;quot;https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/08/z314159_480x60.png&amp;quot;src=&amp;quot;https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/08/z314159_480x60.png&amp;quot;alt=&amp;quot;&amp;quot;border=&amp;quot;0&amp;quot;/&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;center&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;如果您喜歡這篇文章~點個「推推」或是「讚」給我一點鼓勵吧~&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;center&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;adata-cke-saved-href=&amp;quot;http://www.facebook.com/chiencherryblog&amp;quot;href=&amp;quot;http://www.facebook.com/chiencherryblog&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;spanlang=&amp;quot;zh-tw&amp;quot;&amp;gt;幫忙按個讚!&amp;lt;/span&amp;gt;加入櫻桃小女王的粉絲團吧!&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;center&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;!--｛cke_protected｝｛C｝%3C!%2D%2D%20Facebook%20Badge%20START%20%2D%2D%3E--&amp;gt;&amp;lt;atitle=&amp;quot;*.:｡✿*ﾟ&amp;lsquo;櫻桃小女王*.:｡✿*ﾟ&amp;lsquo;ﾟ･&amp;quot;data-cke-saved-href=&amp;quot;http://www.facebook.com/pages/-ying-tao-xiao-nu-wang-/102421999798124&amp;quot;href=&amp;quot;http://www.facebook.com/pages/-ying-tao-xiao-nu-wang-/102421999798124&amp;quot;target=&amp;quot;_TOP&amp;quot;&amp;gt;*.：｡✿*ﾟ&amp;lsquo;櫻桃小女王*.：｡✿*ﾟ&amp;lsquo;ﾟ･&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;atitle=&amp;quot;*.:｡✿*ﾟ&amp;lsquo;櫻桃小女王*.:｡✿*ﾟ&amp;lsquo;ﾟ･&amp;quot;data-cke-saved-href=&amp;quot;http://www.facebook.com/pages/-ying-tao-xiao-nu-wang-/102421999798124&amp;quot;href=&amp;quot;http://www.facebook.com/pages/-ying-tao-xiao-nu-wang-/102421999798124&amp;quot;target=&amp;quot;_TOP&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;imgdata-cke-saved-src=&amp;quot;https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/08/102421999798124.335.1610096012.png&amp;quot;src=&amp;quot;https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/08/102421999798124.335.1610096012.png&amp;quot;alt=&amp;quot;&amp;quot;width=&amp;quot;120&amp;quot;height=&amp;quot;226&amp;quot;/&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;br/&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;lt;!--｛cke_protected｝｛C｝%3C!%2D%2D%20Facebook%20Badge%20END%20%2D%2D%3E--&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;palign=&amp;quot;center&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span&amp;gt;&amp;amp;13;&amp;amp;13;&amp;amp;13;&amp;amp;13;&amp;nbsp;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"
"在懷孕及坐月子期間,企鵝阿嬤都自己滴雞精給企鵝麻喝企鵝阿嬤使用的是傳統滴雞精方法,用大蒸籠放入整隻雞在用小火慢慢蒸煮,讓雞湯自己滴下來~這樣不但要自己買雞還要花好幾個小時的時間顧火換算下來所花的時間跟精力也沒有比較便宜~~現在市面上還蠻多滴雞精的,但是喝起來就不像自己滴的那麼道地有機會接觸到珍苑蒸雞精,還蠻好奇市面上都是滴雞精,珍苑怎麼會是蒸雞精??原來珍苑以滴雞精做為基本概念,結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分,透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華喝起來跟傳統的滴雞精味道差不多耶~但是少了油膩感!!珍苑蒸雞精的包裝還蠻精美的,送禮自用兩相宜~~一盒一包的便利軟袋包攜帶很方便的,若外出或在辦公室隨時想喝都很OK企鵝麻還蠻喜歡珍苑蒸雞精這樣三包一盒的小包裝有時候只是想偶爾補氣一下不想買太多,這樣的小包裝剛剛好!!在咖啡色的紙盒上印有有效期限,而且廠商資訊也都有不怕拆了包裝之後就忘了有效期限到何時了!!紙盒背後印有食用方法及注意事項,還有有效期限也都在上面保存方式只需要常溫保存,更方便外出時也可以攜帶,不怕沒有冷藏或冷凍造成商品變質唷!!享用美食不需要再等退冰,想吃隨時都是好時機!!紙盒內的便利軟袋包,一份70ml的量一次喝剛剛好!!便利軟袋包的背後包裝資料都寫得很詳細~食用方式也都寫得很清楚可加隔水加熱也可電鍋加熱~~隔水加熱只需將珍苑蒸雞精的便利軟袋包加入熱水,浸泡3~5分鐘,就可以拆開喝囉!!直接加熱可能怕會因為塑膠包裝而有塑化劑的疑慮但是珍苑蒸雞精經SGS檢驗合格,零生菌數、無大腸桿菌、無塑化劑溶出所以可以安心使用~便利軟袋包的兩側都有缺口,一撕就開能享受到雞精的香氣!!電鍋加熱只需要把軟袋打開倒入可以加熱的容器,再利用蒸籠加熱5~10分鐘就可以喝囉!!企鵝麻發現珍苑蒸雞精色澤漂亮,而且一點都不油,這對身體來說是相當不錯的少了負擔多了健康,才是喝補品最大的目的!!喝起來口感香醇滑順,少了傳統雞湯的油膩及黏性,多了份清爽的清香口味與傳統滴雞精無異,不說會以為是自己滴的雞精,只是經過冷凍去油其香醇的味道非常的熟悉~~珍苑蒸雞精是使用12月以上的優質黑羽雞,而且雞肉有通過國家級檢驗認證雞肉洗淨後,不添加其他添加物,經過高壓精煉技術,以不破壞營養分子的前提下讓蛋白質的養分流出,再加以精煉,讓膠原蛋白等養分也都溶於雞精中~企鵝麻要顧小孩又常要用電腦,所以身體跟眼睛也常會感到疲勞造成臉色很差,真的需要好好的補充一下營養加上企鵝阿姨最近要結婚了,在這大喜的日子裡怎麼能氣色不好呢??不只企鵝麻,企鵝阿姨也需要喝個幾天的雞精來讓臉氣紅潤漂亮雞精是很好的補氣盛品,不論是上班族、孕婦、兒童或銀髮族都很適用生病的人要補氣雞精也是很好的營養品~尤其是成長中的小朋友,若是像小企鵝都不吃飯,怕營養不足也可以多讓小朋友喝雞精來補充營養唷!!而且珍苑蒸雞精經過多項的檢驗證認,品質較有保障~ 雞精是這麼好的補氣商品,每個人都很需要~~珍苑蒸雞精的包裝精緻,送人自用兩相宜,是很好的過年過節的禮盒唷若不知道送甚麼東西才合宜,送珍苑蒸雞精絕對不會錯!! -產品介紹http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182&category_sn=504-珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/-FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood 若喜歡小企鵝生活趣的文章,可以動動手幫忙按個讚或分享唷~加入小企鵝生活趣粉絲團,親子/美食/旅遊文章隨時掌唷!!小企鵝生活趣"
"自從懷第一胎以來我就開始接觸滴雞精補充孕期及哺乳期的營養一喝就連喝了好幾年,喝滴雞精也就變成生活中的習慣除了自己懷孕及哺乳時,平常也拿來當作全家人營養的補給等到小孩大一點時,熬粥煮麵也會用滴雞精當成湯底增加風味及營養 這次坐月子時,第一次接觸珍苑的"蒸雞精"喝過幾家大牌子的滴雞精,珍苑的滴雞精喝起來很清爽不膩口重點是沒有腥味,喝完也不會口渴 "珍苑"秉持傳統的堅持和理念融合現代人注重的自然.健康.美味等觀念,有了老店的加持,也讓人更放心 珍苑的"蒸雞精"跟一般市面上滴雞精不同的是他是以做滴雞精的概念為基礎結合"蒸"和日本製藥的原理在高壓密閉的循環蒸爐裡,淬煉出整隻雞最深層的精華和最完整的養分而且完全不加一滴水!是一般滴雞精的升級濃縮版! 而珍苑的蒸雞精最令我驚豔的特色,就是~他採用日本工藝高溫高壓殺菌,不加任何防腐劑所以可常溫保存相較於其他品牌的雞精需冷藏或冷凍保存珍苑蒸雞精的常溫保存方式打破了傳統外出攜帶保存的侷限讓我們外出方便攜帶,隨時想喝就可以喝到美味的雞精! 可常溫保存還有另一個好處~因為每次我為了要達到廠商可以有折扣優惠的價格,通常一次會買很多回家囤貨導致冰箱冷凍庫被滴雞精塞滿><但是可以常溫保存的珍苑蒸雞精就不會有這問題正常情況下,可常溫保存18個月唷!  因為我現在在哺餵母乳,吃的食物也會透過母乳被寶寶吸收所以在挑選滴雞精產品時,我會特別注重它的成份!而珍苑從雞隻的挑選上也非常用心選用自然生長12個月以上沒有注射生長激素的黑羽雞熬製的過程也未添加任何的食品添加物和調味料   (圖片來源:珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182&category_sn=504)經多項SGS檢驗合格不含塑化劑.防腐劑.膽固醇.抗生素.大腸桿菌.零生菌數  每包70ml卻只有16大卡低卡.低鈉.低熱量讓我們食用上也更放心    除了雞隻的挑選和熬煮的工法很講究之外珍苑蒸雞精的包裝軟袋也不馬虎唷他是採用日本頂級四層不透光的包材不含塑化劑所以直接隔水加熱飲用也不用擔心   包裝截角易撕開,方便飲用而且因為這蒸雞精裡富含天然的膠質,所以在低溫的狀態下會呈現果凍狀! 加熱後,就是好喝又營養的湯品啦 食用方法也非常的便利 <電鍋加熱法>將蒸雞精倒入有蓋子且可加熱的容器裡,放入電鍋中,並在外鍋加水蒸煮約5分鐘左右即可飲用 <隔水加熱法>不須將蒸雞精拆封,直接將整包雞精放入裝有熱水的容器中,浸泡約3~5分鐘後,撕開湯包再倒入容器中飲用  大家都知道,餵母奶的媽媽很容易肚子餓,也要多補充湯湯水水的食物才會有源源不絕的奶水所以我習慣在早上起床空腹時,先熱一包蒸雞精來喝!喝完就可以準備擠奶囉!媽媽吃得營養,寶寶也可以透過乳汁吸收養分你看~我家寶寶才出生兩個禮拜就被我養的肥嫩肥嫩這麼營養又方便的蒸雞精,適合常外食營養不均的上班族.孕期&哺乳期的媽咪.發預期中的孩童和銀髮族長輩而且不用費時耗力自己去買雞來做滴雞精每天一包,輕鬆方便就可以補充滿滿的營養唷!推薦給大家~ 有興趣的人可以去珍苑的官網逛逛唷--->點我去逛珍苑官網            ===========================================================喜歡這篇文章嗎?別忘了幫我按讚唷 來來來~ 快加入蘇菲媽咪的異想世界有更多好物及生活分享唷"
" 繼上一篇--->我的孕期保養跟大家分享我第三胎孕期怎麼"擦"之後今天要跟大家分享我懷孕時怎麼"吃"我第三胎懷孕的孕期當中不同於第一胎愛吃水果--->我本來超不愛吃水果的><第二胎愛吃肉--->我去吃到飽的壽喜燒一個人竟然發瘋吃掉20盤肉!我現在根本兩盤肉就吃的超飽的啊!!!這一胎完~全~沒~有特別想吃的東西加上孕期有大半時間天氣都很炎熱所以食慾也不是太好不過怕肚子裡的寶寶營養不夠所以我從懷孕初期就開始喝老協珍的熬雞精來補充營養懷孕後期,老協珍剛好推出燉燕窩系列所以我也開始服用燉燕窩補充營養  "老協珍"這個在迪化街擁有80年歷史的老店相信大家都不陌生他們家出的熬雞精我更是從懷第一胎時就開始一直持續喝到現在是我每次產前.產後必喝的營養補給品就連我到醫院待產時也會帶個幾包作為體力的補給品,請看--->我的待產包清單 除了在孕期及哺乳期喝熬雞精可以提供媽咪們優質蛋白質之外產後要面對照顧小孩.工作和家事的壓力,體力上難免會吃不消像我自己就是即使在懷第三胎時,也是同時照顧兩個孩子還要兼顧工作和家事我也會喝熬雞精來補充體力和元氣 不同於市面上一般以傳統滴工法蒸氣加熱萃取的滴雞精老協珍投入上千萬研發新的水合熬取工法讓雞肉裡更多更完整的養份能夠溶離到雞精中因此老協珍的熬雞精可說是滴雞精的升級版啊!!! 雞隻的挑選方面~老協珍沒有自己的養雞場而是跟全台灣最大的土雞場合作先挑選第一代優良的雞隻,再繁衍出第二代雞齡超過12個月的成熟母蛋雞來做熬雞精在雞隻飼養的期間,絕不施打生長激素.抗生素,以及任何加速雞隻生長的動作完全是讓雞隻自然地成熟長大這樣所提煉出來的雞精營養更豐富我們也能喝得更安心 口感方面~老協珍的熬雞精喝起來比其他的雞精更加順口濃郁喝完嘴唇還會黏黏的但是完全不油膩這是因為老協珍加入了富含膠原蛋白的豬腩排一起熬製雞精不過因為他採油脂分離技術,將多餘的油脂和雞精精華隔離雞精中保留豐富的膠原蛋白和胺基酸而且無添加味精.香料和防腐劑天天喝也不用擔心膽固醇和熱量過高的問題唷!讓我們孕媽咪可以更安心地飲用一次一包的設計,真的很適合忙碌的現代人不用為了想要喝補湯而費力去熬一大鍋湯然後分好多天喝完之前家人為了讓我補充營養大概每2-3天都會熬一鍋湯給我但是同一鍋湯我大概喝了兩天就會受不了然後沒喝完就只能倒掉,超浪費的啊!!!!! 一次一包的"包裝"上老協珍也很用心有別於一般的鋁袋包裝老協珍是用四層不透光的材質包裝,且無塑化劑驗出並透過IQF-18度C急速冷凍的方式,完整保留雞精的營養和口感加熱時,你可以整包不拆袋,然後放入熱水中隔水加熱約3~5分鐘就有濃郁順口的雞精可以喝囉!最近天氣熱我每天的早餐就是老協珍的熬雞精一包燉燕窩一包不同顏色的當季水果一盤一顆起司我會將熬雞精和燉燕窩拆開後,分別倒入有蓋子的瓷器放入電鍋中,然後外鍋加一杯水,加熱後空腹喝下清爽營養又沒有負擔                         老協珍燉燕窩生到了第三胎,老娘這次狠下心砸錢買燕窩給自己補一補想說之後不會再生了,所以現在不吃以後就沒有理由了啊!!!完全是一個母憑子貴的概念我在懷孕後期的2個多月,連續每天早上起床空腹時就會用電鍋加熱一包老協珍的燉燕窩來喝連續喝了一陣子,我覺得最大的改變,就是皮膚變得更光滑細緻有彈性!!!!!怎麼辦~~~之後卸完貨了我還想繼續喝啊!!! 燕窩的功效依中醫的觀點,認為燕窩可以潤肺.清血.養顏美容西醫的觀點,認為燕窩的營養成分有水溶性蛋白質.碳水化合物.膠原蛋白和鈣.磷.鐵.鈉.鉀等微量元素以及多種促進人類活動的胺基酸 一般來講,燕窩的形狀分成燕盞.燕餅.燕條.燕碎後三者是經洗燕盞後,剩下較不成形的燕窩去分類老協珍的燉燕窩是嚴選印尼的頂級燕盞而且他強調是用整片的燕盞去澎發燉煮,無使用碎燕或燕角真的是真材實料啊老協珍的燕窩經多項SGS檢驗合格不含二氧化硫漂白劑.塑化劑.防腐劑.農藥.重金屬.色素添加物讓我們孕媽咪能更安心食用 並採"浸泡->嚴挑->溫燉->冰鎮->急凍"等五道黃金比例工序利用蒸氣燉煮的方法,燉煮出燕窩特有的溫潤口感避免直火加熱破壞燕窩的口感及營養價值我知道市面上有很多品牌都有出即食燕窩飲品有的是一大罐一次挖一匙來吃那種我覺得,他開瓶後每次都要用湯匙去挖來吃而且一大罐要分好多次吃完,難免會有細菌滋生的問題再來,是他一開封後要冷藏,所以每次吃的時候就是剛從冰箱拿出來的冰燕窩以中醫的觀點,進補的食物要以溫熱食用最適宜所以這也就是我不選擇大罐需冷藏分次食用的即食燕窩原因之一再來,有的是一次一小瓶的即飲燕窩但是糖水多燕窩少,不太合我的口味 老協珍的燉燕窩採IQF-40度C急速冷凍還有日本研發3層不透光的包裝技術使每包燕窩的口感品質穩定一致一次一包的設計,方便溫熱,衛生又方便!口感來說~老協珍的燉燕窩因是採完整的燕盞而非碎燕燉煮所以每一口都是圓潤飽滿帶有淡淡蛋白香氣的燕窩而且燕窩和糖水比例抓得剛剛好不會喝到多餘的糖水而感覺膩口老協珍的燉燕窩是目前在市面上最符合我的口味和需求推薦給各位媽咪!有需要的媽咪們可以去老協珍的官網逛逛唷--->點我去老協珍官網 ==========================================================喜歡這篇文章嗎?別忘了幫我按讚唷 來來來~ 快加入蘇菲媽咪的異想世界有更多好物及生活分享唷老協珍,熬雞精,燉燕窩,燕窩,燕盞,滴雞精,孕期食補,養顏美容,迪化街,潤肺,補氣"
"加入粉絲團送試用包喔：https://goo.gl/9vS8FD從懷孕前,Tiss就覺得雞精是很好的營養補給品,不管孕前、懷孕時、生產後、餵母乳,我一直都有在喝雞精,記得剛生產完坐月子的時候,還特地請媽媽幫我買雞精回來,希望寶寶喝的奶水可以是最營養的奶水,直到現在,女兒已經兩歲兩個月,頭好壯壯,而且還沒斷奶!近幾年雞精盛行,一直以來Tiss也都是喝滴雞精,這次應邀體驗珍苑蒸雞精,是比滴精精還要更濃縮的雞精,珍苑以滴雞精做為基本概念,結合蒸功夫及日本製藥原理,提煉出雞隻完整的精華! 並且在不破壞營養成分的前提下,將營養充分保存,親自選取最好的材料,對每一個環結都很重視!相信大家跟我有一樣的疑問,滴雞精和蒸雞精有何不同呢?一般滴雞精在滴的時候只能將較小分子的營養滴出,珍苑的煉工法是在高壓密閉循環蒸籠裡精煉四小時,可以迫使大分子的養分滴出,並且加以精煉,讓精煉後的大小分子完全溶於雞精中.珍苑蒸雞精選用12個月以上的黑羽雞,雞肉通過CAS認證,透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華,徹底釋出CAS黑羽老土雞營養成分!絕對不加一滴水,是他們對品質的堅持,特別的是,珍苑引進日本工藝,使其蒸雞精得以常溫的方式保存,提供即時補充所需養分的便利!    珍苑蒸雞精和以往我們接觸的滴雞精很不一樣,它是常溫包裝,不需冷凍,可以透過電鍋或隔水加熱即可以馬上飲用,非常方便!之所以常溫保存是因為經過高壓高溫殺菌,無添加任何防腐劑,而且引用日本精密技術緊緊密封!特別採用日本頂級四層不透光包材,塑化劑零檢出,隔水加熱也不用怕有塑化劑!   珍苑蒸雞精堅持呈現天然原味,先以清水洗淨雞肉除去血水,除去不良肉質及內臟後,以清水再次清洗,無任何添加物(水、豬肉、味素),無膽固醇、零味素,為讓消費者安心食用,所有塑化劑、防腐劑、抗生素都是零檢出!   不瞞大家說,Tiss喝過很多家雞精,有些雞精喝起來味道之難喝,感覺像喝了一堆奇怪的添加物進去,有些雞精喝起來非常「香」,但其實想一想,平常我們喝雞湯時也沒那種香氣,不知道加了什麼進去?!還有喝過非常「淡」的雞精,喝起來跟我們平常煮的雞湯很像, 而珍苑蒸雞精的味道是我覺得味道最「純」的雞精!  保有最原始的甜份及雞香,沒有過多的香味,更沒有奇怪的腥味,相當好喝!  嘗試過隔水加熱和電鍋加熱,我覺得喝起來口感差不多喔! 翾寶平常很愛喝湯,現在兩歲兩個月,一歲至三歲的幼兒,一天只要半包就夠囉!當作早餐喝,營養滿分,三歲以上的兒童,一天可以喝一包,翾寶非常愛喝,自己喝掉半碗沒問題,而且經過許多認證,給小孩喝得很放心! 其實我們一家三口都超愛喝湯,老公平常是忙碌的上班族,再加上平常睡得晚,雞精也是他營養補充的最佳選擇,一下子一碗就喝光光了!  我覺得蒸雞精真的是營養補充的好物,Tiss由於還在餵母乳,所以一直都需要多補充營養,現在也剛恢復上班,更需要多一些營養才有體力!珍苑蒸雞精的品質讓我很放心,而且男女老少,全家大小可以一起喝,真的是養身必備品! 珍苑蒸雞精線上買http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182 珍苑,滴雞精,蒸雞精,常溫滴雞精,滴雞精推薦,懷孕食補,懷孕滴雞精,懷孕FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood 歡迎加入Tiss的團購社團：一起愛購GOhttps://www.facebook.com/groups/772537062818193/ 喜歡我的文章就加入粉絲團吧"
"通常看到滴雞精不免俗的都會覺得一定要冷凍不然最少也要冷藏 但是這次我發現一家滴雞精有別於別家竟然可以不用冰在冰箱可以常溫保存耶那就是珍苑的蒸雞精記得再我懷第一胎時滴雞精還沒有那麼普遍甚至連聽都沒聽過是生完老大隔一年 因為有很多藝人懷孕生產才開始流行起滴雞精那時候聽到滴雞精 就會心想 該不會和雞精一樣難喝吧!!不過直到後來懷孕 偶然的在美式大賣場試喝才知道 原來滴雞精 ≠ 雞精在那之後再婦幼展也有看到攤位在宣傳不同廠牌的滴雞精說實話喝滴雞精就像再喝雞湯一樣但是滴雞精是濃縮的雞湯普通的雞湯我們都會家水煮想當然精華就被稀釋掉了不過喝過那麼多家滴雞精 我才知道有分雞種不是每一種雞蒸出來都很好喝我是後來才發現有分土雞.放山雞當然會因為平常我們比較常吃哪種雞而感覺不同剛好珍苑的蒸雞精是和有CAS認證土雞大廠合作使用黑羽土雞去製作蒸雞精有別於其他家的滴雞精都需要冷凍大家一定就會覺得好像這款蒸雞精一定會不好或是不新鮮不過因為珍苑滴雞精使用高壓鍋利用高溫高壓殺菌然後真空包裝後再次殺菌因為有雙重殺菌所以才有辦法有別於其他廠商需要冷凍 不論是上班族、懷孕媽咪、銀髮族、成長中的孩童都可以補充滴雞精 但痛風、高血壓及腎臟病患飲用前,須經醫師診斷唷 三歲以下幼童因腎臟發育不完全,不建議直接飲用 先來看一下包裝背面有加熱的說明一包也不過16大卡 熱量非常的低不管是外包裝或內包裝上都有標示有效日期因為不需要冷藏所以平常我在家中就直接使用熱水隔水加熱滴雞精我大概都3--5分就拿起來倒入碗中和別家的對比看看(上圖為珍苑 下圖為金田) 你看顏色就有差了 連喝起來的口感也有差有時候我家小孩再吃飯時間我會熱一包讓他配飯吃像我們家小小孩吃麥精我也會把一些低雞精加進去攪拌又或是吃我自製的南瓜泥要加熱時我也會加一點進去如果不喜歡太濃我會再加一些水像我還有在為母奶 偶爾我也會開一包來補充營養像最近天氣熱我們家的寶貝食慾比較不好最近就在研究燉飯剛好某天在超市看到便宜的南瓜就想說來做看看南瓜燉飯當然就要先準備南瓜泥然後其他的佐料洋蔥.玉米.馬鈴薯之類的蔬菜也可以準備好食材就可以開始上鍋囉先放奶油或普通的油 開始炒料 料熟了可以先加飯之後可以加入水或是高湯今天我想煮一點營養的所以把高湯換成低雞精然後開始讓飯收汁之後就完成囉!! 南瓜燉飯因為還又二寶所以就把一半拿去打成泥冰起來隔天吃只要加熱一下讓他溫熱一下就可以開始吃囉!非常的美味前一陣子 我也曾經是喝過另一家的低雞精不過喝起來就比較像加過水的雞精比較看看他們的顏色(左:金田 右:珍苑)  喝起來 還是珍苑的蒸雞精比較好喝通常滴雞精都需要加熱過後才能喝而且都會建議溫熱喝比較好不過有後會加熱後放涼放到忘記喝通常這時候喝 真的就會覺得很像在喝雞湯雖然每家廠商都會說自家的產品不加水但是放涼就會覺得很膩這次喝的珍苑蒸雞精 真的讓我很意外好喝又濃郁 但是不會讓人覺得膩而會一直喝水無論是煮菜或是單獨喝 都很好喝最後要到哪邊購買商品和尋找商品資訊呢 珍苑官網 http://www.jnyfood.com.tw/?gclid=CITSyrmB4cYCFUdvvAodpWUJ-A 珍苑臉書,目前有特惠活動,趕緊來瞧瞧吧 https://www.facebook.com/jnyfood/photos/a.343240012487303.1073741830.267891223355516/677928402351794/?type=1&theater "
"自從嫁為人婦（喂~是結婚不是嫁好嗎!）之後,對於養生的東西就越來越重視尤其每次大宇哥值班overnight顯出的疲累狀態,看得我都會很擔心.（三年前也太瘦） 懷孕吃什麼?懷孕的時候有買過滴雞精,也有吃老行家珍珠粉、禧元堂的現燉燕窩來養胎其中珍珠粉和禧元堂燕窩在生產完就沒有再吃了,原因是太奢侈了（雖然有人跟我說儘管吃）,哈哈!只有滴雞精在生產之後有一直補充,但也不是每天喝啦,就是感到疲勞的時候補充一包,平常就是保持正常飲食,營養均衡就夠了啊.是說現代人很常大魚大肉,應該沒什麼人會營養不良吧!! 之前寫過一篇滴雞精的分享（點我）就有提到,我平常給家人的營養補充有三種1.自滴雞精2.自滴蜆精3.市售蒸/滴雞精 有了小孩之後不得不說能夠做自己的事情的時間實在很少又很零碎,照顧枕邊人的時間也壓縮很多之前還會上市場買新鮮蜆和雞腿、雞骨架（雞殼）回來滴蜆精、雞精現在一天到晚陪著孩子上山下海、玩遊戲、看書,也就沒餘裕去做家政婦應該要做的事（啊糯...我是家政婦嗎?）所以身為一個聰明（有嗎?）的老婆就想起來一句至理名言「能夠用錢解決的問題都不算問題」現在市售滴雞精那麼多,又那麼方便所以我的冰箱一定常備一盒雞精補元氣,現在我的冰箱庫存總共有兩個品牌和一款免冷凍的常溫品牌,只是為了方便管理,我通通都塞進冰箱啦!珍苑蒸雞精是免冷凍的常溫滴雞精唷~ 高雄天氣很熱,吃不下的時候就喝一包補充營養抽到哪一牌就喝哪一包,完全不用思考,哈哈.  第一包就是我之前分享過的馨嘉滴雞精 第二包是珍苑的「蒸」雞精採用優質第二代老土雞,不同於市售的傳統滴雞精,他們是採用高壓密閉循環蒸煨零膽固醇、零抗生素（很重要啊）,也沒有添加物.重要的是它很方便,特殊的日本工藝及其殺菌方式讓它不用冷凍 不用冷凍 不用冷凍（很重要所以一定要說三次）,以常溫保存就好,所以每次出遠門我會帶的就是珍苑.（圖片取自珍苑官網）  第三包是媽媽送我的金良雞舖子樟芝黑羽雞滴雞精標榜採用的是吃牛樟芝、蛹蟲草精華添加於飼料的黑羽土公雞.提煉方式採高溫高壓真空萃取 雞隻來源.馨嘉：自然放牧飼養120天的黑羽土公雞.珍苑：挑選12個月以上的黑羽老母雞,雞肉通過CAS認證.金良：120天自然養成的黑羽樟芝土公雞. 現在用黑羽雞來製作雞精好像蔚為一種風潮（笑）,馨嘉和金良都是用黑羽公雞,只有珍苑主打黑羽老土雞.是說上高級餐廳只要點金華火腿雞湯,主廚一定都會特別強調是使用老雞來熬湯,上網做了一下功課,原來用老雞來熬湯是有它的道理的（點我）「老母雞油脂較豐肉質也厚實,小火慢滾可保澄澈鮮香,大火滾煮則會呈牛奶色.嫩雞雖好吃,但是高湯,還是要原汁原味的老母雞高湯才夠味.老母雞骨質密度高,富含鈣質、膠原蛋白等等,所熬雞湯,容易消化吸收,營養價值高」 單包容量.馨嘉：80ml 珍苑:70ml  金良:42ml  容量的部分馨嘉和珍苑都差不多,金良的則是只有42毫升,喝起來不過癮啊! 營養成分.三個牌子都是只有雞的成分,沒有添加其他中藥.有添加中藥雖然說是比較補,但中藥來源還是要注意,現在很多大陸進口的低價中藥都含有很多農藥甚至是台灣禁用的農藥,而且在製造過程中如果沒有加以清洗乾淨,消費者喝的都不知道是農藥還是中藥了＠＠ 製作過程.珍苑是迪化街的乾貨老店起家,產品遍及即食燕窩、鮑魚和蒸雞精他們家的產線和機器看起來都很專業且衛生,而且特別從日本引進工藝萃取老母雞精華,強調以高壓循環氣密精煉四小時,迫使大分子的養分流出,不破壞營養成分,讓雞隻充分受熱,完整帶出雙倍養分.（圖片取自官網）  馨嘉則是強調古法煉製,但我在官網找不到是何種機器粹製或燉煮方法＠＠金良的製造過程也是找不到. 試喝比較.為了真實呈現,我還特別請大宇哥和小叔當試喝員 （男生就是這樣遲鈍,一定要一次排開一起比較才能比較的出來優劣啊）  顏色方面是馨嘉的最深,金良的最淺,珍苑的適中.不過顏色深淺並不代表好喝與否,還是要實際品嚐過後才能知道其中優劣. 口感是三家各有不同馨嘉是熱熱喝起來沒有腥味,但放涼一點再喝就會有一點點腥味,小叔比較喜歡這一家.珍苑喝起來就是很純正的雞精味道,放涼之後喝也沒有腥味,有一點點像白蘭氏的味道,喝完後過一下下口中會有回甘的感覺,嘴唇也會黏黏的,代表膠原蛋白滿豐富的.我和大宇哥都喜歡這一家!最後金良的喝起來就有點像去吃喜酒上的雞湯的味道,是也不錯喝,但好像沒有特別突出.這試吃員看起來還滿專業的,噗!要不要漱個口啊!?評審 最後珍苑那一碗都被大宇哥喝掉了!!一滴不剩"
"高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)100%純正烏骨雞精華每批產品的所有生產細節均詳實記錄具備產銷履歷,製作出三A級的高野家滴雞精,讓我喝的安心又放心!愛寶諾滴雞精(烏骨雞)保證無添加防腐劑、無香料、無色素或其它成份,100%純正烏骨雞精華；特別以先進技術過濾出多餘油分,油脂含量低於0.1%,每瓶滴雞精的熱量僅15.2大卡,不造成身體負擔.濃郁又不油膩還嘗的到土雞的鮮滋味,開罐即飲,隔水加熱後風味更佳,口口回甘滴雞精含有的營養素：蛋白質、胺基酸、礦物質等,比普通雞湯、雞精要高,但是卻含有比雞湯低的脂肪量及比雞精高的膠質含量,適合作為補充營養的選擇.滴雞精的適用對象：對象補充營養準媽媽懷孕後期,胎兒的生長速度加快,對蛋白質的需求增加,可提高寶寶及媽媽所需營養產後哺乳提升乳汁中乳鐵蛋白的含量,乳鐵蛋白的增加可提升新生兒的免疫力術後調養提供足夠的營養,幫助病患恢復精神、體力,而增加食慾兒童/青少年發育時期,需要大量的優質蛋白質來提供建構身體的材料,並幫助活動後疲勞的恢復長輩/外食族提高新陳代謝,補充吸收不良、飲食不均衡所缺乏的營養高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)保證無添加防腐劑、無香料、無色素或其它成份,100%純正土雞精華；特別以先進技術過濾出多餘油分,每瓶的油脂含量低於0.1%,每瓶滴雞精的熱量低於20大卡(相當於1/10碗白飯),不會造成身體負擔.每瓶的油脂含量這麼低難怪可以讓人輕鬆養胎不發胖高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)都有控溫滅菌、真空安心,產品於真空密封狀態下可常溫保存一年,無須冷凍保存,不易因存放環境改變而變質變味,方便又安心!每罐都有這種可撕開的地方打開後裡面是深褐色的有好濃的雞湯香味飄出來感覺好像很濃郁 高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)擁有六大新標準、四大安心保證讓我們飲用更安心六大新標準最多專業醫師推薦,讓您喝得更放心自雞隻育種至產品製程均採最高規格,層層把關、滴水不漏,最多醫師選擇的品牌,也是您最好的選擇.原料具備產銷履歷,品質經得起考驗每批使用的原料均具備雞隻履歷.自雞隻生長環境、飲水、飼料、用藥均詳實記錄,原料來源最透明,品質經得起考驗!成品逐批SGS檢驗,安心看得見只有定期抽檢是不夠的!高野家系列滴雞精商品,每批成品均送SGS檢驗,才能提供您最安全、最安心的保證!嚴選飼育＞90天,只做為滴雞精的臺灣土雞所使用的雞種只為做滴雞精而生,絕非已流失養分的蛋雞.經過專家評估最適當的養殖天數為90~120天,萃取營養健康的滴雞精!玻璃瓶裝、常溫保存,方便攜帶開罐即飲控溫滅菌、真空安心,確保產品無菌、無汙染,100%無防腐劑、無調味、不摻一滴水.開罐即飲、無需冷凍保存,好喝好便利,送禮自用兩相宜!肌肽含量豐富,補體力也補美麗除了補充多種支鏈胺基酸之外,同時補充膠原蛋白及肌肽,為您的美麗加油打氣!好喝、好補、好滋養,一滴滴累積您的健康.四大安心保證原料最安心採用政府認證雞廠-立瑞畜產飼育之優質臺灣土雞.強調六星級品管,自育種、飼養至電宰均嚴格管控的一條龍流程,原料最安心.製程最安心由具備GMP、ISO22000認證的專業藥廠充填、加工,以最嚴苛的製藥規格生產製造,確保製程最安心!品質最安心為提供消費者最安全的產品,每一批成品均由政府公證機構檢驗,保證無抗生素、無藥物殘留、不含防腐劑,品質最安心!保存最安心經完整殺菌流程,產品於真空密封狀態可常溫保存一年.無需冷凍運送或保存,產品零脂肪,不易因存放環境改變而變質變味,保存最安"
"其實在孕期我就有在喝滴雞精,因為那時魚丸被檢查出來單一臍動脈,為了擔心她早產太小隻,所以後期每天都喝一包滴雞精來養胎.後來發現喝滴雞精養胎似乎變成一種潮流?因為大家都想要養胎不養胖啊~~我一直到坐月子,餵母奶期間也都還在飲用呢!滴雞精也可稱做煉雞精,做法是用蒸的,也就是蒸雞精.其實蒸雞精（滴雞精）是老祖宗智慧的精華,中國人從以前就愛食補,因為與其吃一堆保健食品,還是從食物裡攝取最天然~而且只要提到營養補給,就會想到燉雞湯,雞湯就等於媽媽的愛心啊~但是自己燉的雞湯好大一鍋,而且又太油膩,現在有了蒸雞精（滴雞精）,媽媽就不用再那麼辛苦燉雞湯了~市面上的蒸雞精（滴雞精）有各式品牌,該如何選擇呢?剛好這次接獲珍苑專員來信邀約,經審查符合專案資格,所以就來試試珍苑的蒸雞精（滴雞精）,跟大家分享心得~個人在選擇蒸雞精（滴雞精）方面,偏愛常溫包裝,一方面是保存和攜帶都方便,另一方面常溫的蒸雞精（滴雞精）是用高壓"殺菌",感覺喝起來更讓人放心呢~蒸雞精（滴雞精）最主要的材料當然是"雞",雞精僅淬鍊雞隻精華,無任何添加物,成份裡只有"雞".珍苑挑選雞齡超過12個月以上的優質黑羽雞,而且雞肉有通過國家檢驗認證喔!且使用循環氣密高壓精煉4小時,且不加入一滴水,完整把整隻雞的精華的保存下來.不添加任何防腐劑,就可以常溫保存了~完全沒有添加物,零膽固醇、無防腐劑、零味素,無論是老人、小孩、孕媽咪都可以安心享用喔~珍苑蒸雞精（滴雞精）的常溫軟袋包裝,輕巧不佔空間,讓上班族的媽咪也可以方便攜帶.  加熱蒸雞精（滴雞精）有兩種方式,(1)撕開軟袋,將珍苑蒸雞精倒入可加熱的容器並蓋上蓋子,放入電鍋,外鍋加150cc的水,蒸約5~10分鐘即可飲用.(2)珍苑蒸雞精不拆開直接放入杯中,加入熱水浸泡3~5分鐘,再撕開軟袋倒入杯中飲用.以上兩種方式,懶人如我,當然是選擇最輕鬆的方式啦!珍苑蒸雞精採用日本頂級四層不透光包材,塑化劑0檢出,所以我就都採用泡熱水的方式來加熱囉! 前陣子魚丸得了病毒疹發高燒,也因為生病都沒什麼胃口,看在阿沐眼裡真的很擔心啊...再來阿沐也每天不眠不休照顧她,自己體力也快要透支了,好在有了珍苑蒸雞精,讓阿沐不用再花時間體力為魚丸燉湯品.就每天熱一包,我和魚丸一人喝半碗,剛好可以補充營養.（魚丸也咕嚕咕嚕喝完不排斥喔!） 加熱後的珍苑蒸雞精黃澄澄的味道聞起來很濃郁,表面也不像一般的雞湯浮一層厚厚的油,而是看起來很清澈.口感很鮮甜~很天然的味道!有很多人很排拆市面上的罐裝雞精味道（有股腥味）,那麼真的可以來試試珍苑蒸雞精,非常好喝喔!顛覆一般對於"雞精"的口感~現代人真的好幸褔喔~不用在廚房揮汗,就可以有安心又好喝的蒸雞精可以喝,珍苑蒸雞精,推薦給大家囉~ 以上為個人體驗心得,每個人喜好不同,心得僅供參考喔! "
之前朋友送的滴雞精我很認真的把它全部喝完了但好像也沒什麼特別的感覺哈反倒是媽媽我的體重增加惹….所以跟老公逛四月婦幼展的時候決定訂老協珍的熬雞精來喝看看~看網路上好多媽媽都有推薦而且熱量也不高!老協珍熬雞精一樣是冷凍保存(看官網它們家也有出常溫不用冰的)打開看每一包都硬的跟磚頭一樣~~那時候聽婦幼展的人介紹說就是利用急速冷凍來保鮮簡單的說就是把食物急速降到18度C以下比較不怕這中間過程會有什麼細菌之類的而且老母雞、豬腩排裡面的營養也可以完整的保留下來!我是用最簡單的隔水加熱法裝滿一碗熱水然後直接泡3~5分鐘摸起來熱熱然後全部變液狀就能打開直接喝了一包是60CC　一次喝這樣的量算是剛好不會太多撕開包裝的時候真的好香有一股淡淡的雞湯味飄出來我覺得是那種還能聞得到雞肉味道的雞湯~而且像是剛剛才燉煮出來的一樣喝下去完全沒有油膩感也沒有出現很腥的味道非常順口好喝連續每天喝也不會有很膩的感覺雖然說孕婦都是容易疲累想睡覺但有補充老協珍熬雞精中午午休小瞇一下精神體力就會變得比較好還有一點不錯是這一胎我孕吐比較嚴重吃什麼味道比較重的都容易想吐….好多補的都吃不進去反倒喝老協珍熬雞精就很順一包幾口就馬上喝光光~它們家一包裡面有的蛋白質含量也很豐富比我朋友之前送的那家多所以感覺多喝肚子裡的baby也能補到不少營養成分~而且它熱量超低也沒有脂肪喝到現在已經2個月左右了也都沒胖到媽媽身上喔^^打算之後坐月子也可以訂來喝再來看看之後有沒有婦幼展或官網有沒有優惠吧~~ 
"有了小乖之後,我的人生真的有很大的改變.最大的改變就是:沒有辦法睡到自然醒!!!!每天上班下班,回到家後還得整理家務,哄完小孩後才是自己時間的開始.也因為這樣其實我更覺得自己需要有好的體力才能照顧好全家大小（笑）每當這樣的時候就會有想很幸運的事情發生!很高興接獲珍苑專員來信邀約,經審查符合專案資格所以在品嘗完蒸雞精後我也來和大家分享一下食用心得（灑花） 我先承認我不敢喝一般市售的雞精,因為以前喝過一次後我就很害怕腥味.一直到現在我對雞精都有同樣的想法在,直到這次喝了珍苑的蒸雞精後我才對雞精完全改觀. 其實我對”蒸雞精”這名字是好奇的.因為坊間我常接觸的是滴雞精,然而珍苑的”蒸雞精”卻是：「以滴雞精做為基本概念,結合蒸功夫及日本製藥原理,徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分,透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華」製程中不添加任何一滴水份,所以能完整的喝出雙倍養分. 當然在接觸這產品之前我也上網google了他們有沒有附檢驗報告,畢竟食安風暴的影響,給自己、給家人吃的都希望是安全無毒的成份才安心. 珍苑的蒸雞精採用了便利軟袋包的包裝方式,讓我覺得攜帶方便.最讓我覺得開心的一點是,他們家的雞精是可以常溫保存的!能不能常溫保存對我來說為什麼會列入考量的原因之一?因為我和老公很喜歡假日出去遊玩,現在有了小孩後更會定期的安排中南部的長程旅遊.而常溫的包裝方式也代表了我們不需要準備保冷袋、保冷劑,甚至擔心會不會像現在的高溫下產品會不會壞,珍苑因為投資了日本近千萬的技術,將最新鮮的雞精緊緊密封.當然你一定也會跟我有一樣的疑問,這樣不會壞嗎?也才發現,常溫食品是在高溫中”殺死密封產品”的細菌,並保留營養.我收到產品後其實都放在一般常溫中,要喝的時候加熱真的沒有壞,也一樣好喝. 包裝盒上有了詳盡的完整介紹,還包括了食用方法.最讓我覺得有趣的是,成份中只寫了”雞”.是阿,這不就是最純萃原始的答案了嗎?當我買了雞精,我要的其實就是雞湯的濃縮精華不要再有其他的添加物.  蒸雞精第一種方式是「電鍋加熱」.將蒸雞精倒入碗後再加上蓋子,外鍋加150cc水後按下就可以了.早上一起床我最常用這方式,因為電鍋按下後我就能去刷牙洗臉,等開關跳起來後就可以飲用了,一點也不浪費時間喔!   第二種方式是「隔水加熱」.將雞精包放在杯子中,再加入八分滿的熱水等待溫熱就可以囉!這樣的雞精雖然不會有第一種那麼熱,但是在趕時間時是更方便的喔! 將加熱好的雞精倒入碗中,令我滿意的不油膩!前面提到其實很怕傳統雞精的特有腥味,這雞精第一次倒出的第一印象合格!   實際喝入口,喝起來就像是濃厚不加一滴水的雞湯~(謎之聲:人家本來製作過程就是不加任何一滴水啊!)不同於以往印象中的雞精,因為密封的好技術,喝起來就像是從一鍋大廚剛煮好的雞湯新鮮撈起,沒有任何的腥味.   也因為它順口的好味道,所以有時候除了直接喝之外,偶爾自己也會弄點新花樣~將雞精加熱後加入麵中或湯中,瞬間就可以把陽春麵變成一碗香氣撲鼻的雞湯麵 因為自己認識了一個好品牌,而且與家人也就開始接觸喝著珍苑的蒸雞精補充平時所缺乏的營養.因為自己和老公工作忙碌,有時候連三餐都不定時,現在有了這麼方便的即食品不用在瓦斯前花費太多時間熬雞湯就能食用還能補充體力真的很方便.介紹給大家：）珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php"
"   小雞從懷孕開始非常講究吃下肚的食品這也是我接觸滴雞精和鱸魚精的第一步((我吃過的鱸魚精有加薑,味道還不錯其他品牌的滴雞精則是都要冷凍保存啦最好要挑大品牌買,曾經買過親朋好友家製作的味道的確沒有大品牌來的順口呢))家人和老公總是會跟我常吃什麼好提供給我各種網路上或口耳相傳秘方無論是網路或親朋好友總是會推薦懷孕要喝雞精  今天分享個我覺得好特別的滴雞精叫做珍苑蒸雞精寄來家裡時,我嚇一跳驚慌跟老公問會不會壞掉啊怎麼是常溫宅配??不像其他家滴雞精要放冷凍珍苑蒸雞精高溫高壓殺菌是用高壓密閉循環蒸煨均勻透徹淬鍊12個月以上的黑羽土雞精華才能夠常溫保存能常溫保存真的很讚有在餵母乳的媽媽就知道母乳冰棒總是多到想買小冰箱可常溫保存的珍苑蒸雞精(滴雞精)可讓冰箱再多放幾袋母乳  話說珍苑是台北迪化街80年老店1982年經營南北貨生意最知名的是東方養生珍品燕窩是香港和台灣燕窩通路很強的品牌蒸雞精同樣也是用高規格製作選用優質第二代黑羽土雞充分獲取滴滴精華全程不加水分,堅持純天然原味(沒味精)富含膠原蛋白(天氣冷的時候呈膠狀可見膠原蛋白很多)零膽固醇、零抗生素、零添加物 才能讓小雞安心食用      官網抓的蒸精雞精煉工法   老老少少都適合飲用哈~~小雞符合第一和第二項我通常是每週喝兩包天天喝對我來講還是太傷本對了!!提醒大家成長孩童要二歲以上才能喝蒸雞精    珍苑蒸雞精很特別的是採用日本頂級四層不透光包裝塑化劑零驗出(加熱才安全)精緻大方的三入一組紙盒且妥善封膜通過各項檢驗為消費者層層把關,確保產品品質    送禮絕對好看的禮盒包裝每包70c.c剛好每天早上吃早餐前喝     由於是常溫保存放在辦公室抽屜也沒問題   每包才16大卡也太讚了因為小雞產後還有好多肉掛身上一方面想要吃滴雞精但又不想要增加太多卡路里喝珍苑蒸雞精讓我對體重控制不擔心       不僅在盒身標示有效期限對於像小雞這種迷糊媽咪總是很雞婆把紙盒拆掉蒸雞精放抽屜的人來講居然連便利軟袋包也有標明賞味期限真的很貼心我才不會放到過期   包裝封口處做的相當易撕不用出動剪刀啦直接輕輕撕開即可    回職場上班八個月我的母乳曾因為重感冒、經期來訪重創產量最嚴重下滑到每天產量300c.c而已不夠布仔喝經過我飲食調整、大量喝各種飲品如黑豆水、中藥發奶茶、滴雞精深海魚湯、喜寶媽媽茶等總算又回到擠一次產量300c.c呼~~鬆一口氣大家不知道母乳媽媽追奶很阿雜心裡壓力非常大(網路上很多人寫雞精是發奶好物)     今年底計畫要懷孕也是打算從孕期中開始喝雞精      珍苑蒸雞精的味道相當純正有些滴雞精會加中藥看個人喜好啦~~有人喜歡喝有紅棗味的雞精我兩種都能接受在家裡我選擇用電鍋加熱沒有雜質顏色很透雞的香味相當濃郁     珍苑蒸雞精的味道很順口喝完後杯子不油早上空腹喝也很ok啦 在辦公室我都用隔水加熱方式非常方便   最後分享好康珍苑臉書在辦年中慶想入手的人正是撿便宜時機https://www.facebook.com/jnyfood/photos/a.343240012487303.1073741830.267891223355516/667229323421702/?type=1&theater    官網http://www.jnyfood.com.tw/粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts實體店面http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=95  "
"  孕媽咪補營養、補身體好選擇,口感清爽適宜,份量剛好,價錢公道!迪化街老店品質保證---珍苑蒸雞精   (2015.5孕期6個月拍照)(第二胎,女生)繼生產第一胎坐月子期間接觸到滴雞精後,這次懷了第二胎,對自身營養補給更是重視,在懷孕期間補充足夠的營養,不僅給孕媽咪元氣,更給肚子裡胎兒元氣常常說的一人吃兩人補就是如此吧!因此研究了下市面上的雞精~發現了這家⌈珍苑蒸雞精⌋ ✳ 品牌起源 ✳其實珍苑食品是在迪化街是傳承80多年的老字號店家,以燕窩起家,燕窩系列整個其實也很誘人,有考慮產後保養膚質時來購買食用看看~對燕窩的傳承專研精神,也帶到產品蒸雞精上,對於雞隻品種的選擇不馬虎,製成工法上有用心研究,保留雞隻最原始的營養不浪費任何一點精華!  ✳包裝設計/食用方式✳在包裝設計上以橘色為底,與雞精顏色相輝映~包材為一份裝,隨身攜帶不怕擠壓,又充滿時尚感,相當貼心呢~不論是送禮或自用,都很體面又方便,便利軟袋包使用起來,方便好撕起! 紙盒外包裝上和便利軟袋包背面皆有詳細的內容物說明、食用方式和注意事項食用方式有二:一.電鍋加熱法二.隔水加熱法講求方便和效率的我選擇用隔水加熱法,簡單搞定,泡入熱水5分鐘後即可享用   ✳蒸雞精是什麼 ✳蒸雞精也有人稱滴雞精,但蒸雞精的工法更是比滴雞精繁瑣,以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華也更能把其雞的營養價值加倍的淬鍊出來!  ✳選擇珍苑蒸雞精原因 ✳1.常溫保存(免冷凍、好便利)2.堅持呈現天然原味,成分只有雞,無任何添加物(水、豬肉、味素)3.迪化街老店品質保證4.選用國家級檢驗認證黑羽雞5.標榜無負擔、零膽固醇、零抗生素、零添加物 ✳ 飲用心得 ✳珍苑蒸雞精喝起來感覺沒負擔,沒有油膩感可說是清爽型雞精,有淡淡的雞香味,卻又不會很重,沒有其他奇怪的口感,是不敢喝雞精或對味覺敏感的孕媽咪好選擇!厲害且方便的是珍苑蒸雞精是可以常溫保存的!!!  冷藏保存只是抑止細菌滋生,避免不了食物變質腐壞  珍苑引進進口殺菌設備,不僅衛生又安全還保留美味營養 真是現代滴雞精界的一大福祉呢!!       ✳ 基本介紹 ✳品名:珍苑蒸雞精精華液成分:雞內容量:70ML保存方式:常溫保存保存期限:18個月注意事項:1.開封後請一次飲用完畢,勿再冷凍或冷藏2.痛風、高血壓、腎臟病患者飲用前請先諮詢醫生3.二歲以下幼兒因腎臟未發育完全,不建議飲用✳ 哪裡購買珍苑蒸雞精 ✳  ▶實體店面*民生店-台北市大同區民生西路371號電話：02-2552-8018　　傳真：02-2552-8019*延平店-台北市大同區延平北路二段132號電話：02-2557-2118    傳真：02-2557-6519*新光三越-台北信義新天地A11-台北市信義區松壽路11號B2電話：02-2723-3869*新光三越-台中中港店-台中市西屯區台灣大道三段301號B2電話：04-2254-1455*新光三越-台南西門店-台南市中西區西門路段658號B2電話：06-303-1290 ▶網路訂購﹝ 珍苑官網 ﹞﹝珍苑臉書/活動資訊﹞    提供旅遊情報、部落格最新資訊,探索美食餐廳 喜歡小之文章的話,歡迎加入粉絲團,按讚是發文動力的來源喔!滴雞精,蒸雞精,燕窩,迪化街老店,孕期營養品,雞精,補品,珍苑,常溫滴雞精,滴雞精推薦,懷孕食補,懷孕滴雞精,懷孕"
" 今天又要來做好物分享啦目前孕期已來到28週的凱琳終於進入整個懷孕過程的最後一個階段但是即使是來到最終階段營養的攝取同樣是馬虎不得呀今天來推薦各位媽咪一款老字號的滴雞精 ﹝珍苑蒸雞精﹞以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分淬煉滴雞精深層精華經SGS檢驗合格零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出 在這個食安風暴尚未撥雲見日的敏感時刻,如何選擇好的滴雞精呢?珍苑蒸雞精有這麼多的安心保證,你是不是也很想繼續了解更多詳細呀就讓我們繼續看下去吧 (上圖轉自珍苑官網)選用雞齡達到12個月以上的優質黑羽雞並且通過國家級檢驗認證採用循環氣密高壓精煉4小時,萃取更精華的營養,並且保留甜份及雞香不添加水、豬肉、味素,保留最原始的風味塑化劑、抗生素、防腐劑均未檢出,喝的營養又安心零膽固醇、零味素,健康無負擔高溫高壓殺菌,可常溫保存方便外出攜帶採用日本頂級四層不透光包材,安全無塑化劑   來看看珍苑蒸雞精的包裝鮮豔的橘色就好像代表著裏頭滿滿的營養能量 包裝近照  來看看背面詳細資訊每包珍苑蒸雞精足足有70毫升呦硬是比其他市面上常見品牌多出了整整1/6耶光是分量上的cp值就差很多 在地台灣製造品質相對安心不少  飲用方式雖然也可以直接常溫飲用但是加熱後的香氣實在太迷人了讓回娘家的凱琳說什麼也要熱一下反正娘家有廚房整個就是方便呀凱琳習慣的加熱方式是直接隔水加熱看水有點小滾就可以放進去熱個兩~三分鐘就可以了比泡泡麵還方便呦 熱好後就到進杯子裡看看這誘人的色澤金閃閃的讓人食指大動呀 一份70毫升的份量大概是這樣加熱後珍苑蒸雞精的口感完全就是香醇的濃厚雞湯風味完全不會有喝雞精的感覺這是目前凱琳我喝過口味最香也最順口的  人家總說想要胖寶寶就要喝滴雞精害怕雞精味的孕媽咪們不妨試試珍苑蒸雞精吧畢竟我們孕媽咪真的對口味很敏感有時候一點腥味都無法接受但是珍苑的蒸雞精完全沒有這個問題呦補充孕期營養珍苑蒸雞精會是你的好幫手 而且珍苑蒸雞精還有一個很棒的優點就是常溫保存由於凱琳自己常常要娘家及租屋處兩邊跑常溫保存的珍苑蒸雞精就變成可以讓凱琳隨身攜到的好朋友而且有在外面租過套房的人應該都知道,租屋處的冰箱超級小根本沒辦法塞進一般市售那種需要冷藏/冷凍的滴雞精現在只要把珍苑蒸雞精跟凱琳平常的乾糧放一起就行了不需要擔心冷藏/冷凍空間不夠的問題完全就符合凱琳的生活需求呀!!相信就算不是自己租屋的孕媽咪們一定也有類似的困擾相信珍苑在這個部分一定能解決你的問題   http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182附上官網傳送門  文末我們來看一下官網提供的一些相關介紹吧以上資訊轉自珍苑官網下面再分享一篇youtu影片~~ </p><p> </p><p> </p><p> </p><p><imgdata-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/029.gif"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/029.gif"alt=""border="0"/>產品資訊<imgdata-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/029.gif"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/029.gif"alt=""border="0"/></p><p>珍苑蒸雞精</p><p><adata-cke-saved-href="http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182"href="http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182">http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182</a></p><p>珍苑官網</p><p><adata-cke-saved-href="http://www.jnyfood.com.tw/index.php"href="http://www.jnyfood.com.tw/index.php">http://www.jnyfood.com.tw/index.php</a></p><p>珍苑官方FB</p><p><adata-cke-saved-href="https://www.facebook.com/jnyfood"href="https://www.facebook.com/jnyfood"> https://www.facebook.com/jnyfood</a></p><p> </p><divclass="article-keyword"><!--｛cke_protected｝｛C｝%3C!%2D%2D%26%2325991%3B%26%2331456%3B%26%2338364%3B%26%2337749%3B%26%2323383%3B%2D%2D%3E--><imgdata-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/tag_blue.gif"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2015/06/tag_blue.gif"/><adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%8F%8D%E8%8B%91"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%8F%8D%E8%8B%91"rel="tag"target="_black">珍苑</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E8%92%B8%E9%9B%9E%E7%B2%BE"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E8%92%B8%E9%9B%9E%E7%B2%BE"rel="tag"target="_black">蒸雞精</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E5%AD%95%E5%AA%BD%E5%92%AA"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E5%AD%95%E5%AA%BD%E5%92%AA"rel="tag"target="_black">孕媽咪</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E5%AD%95%E6%9C%9F"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E5%AD%95%E6%9C%9F"rel="tag"target="_black">孕期</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%87%9F%E9%A4%8A"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%87%9F%E9%A4%8A"rel="tag"target="_black">營養</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E8%85%A5%E5%91%B3"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E8%85%A5%E5%91%B3"rel="tag"target="_black">無腥味</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E5%A1%91%E5%8C%96%E5%8A%91"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E5%A1%91%E5%8C%96%E5%8A%91"rel="tag"target="_black">無塑化劑</a>,<adata-cke-saved-href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E8%86%BD%E5%9B%BA%E9%86%87"href="http://tags.pixnet.net/blog/user/chian0122/%E7%84%A1%E8%86%BD%E5%9B%BA%E9%86%87"rel="tag"target="_black">無膽固醇"
"相信大家和揚揚一樣都知道滴雞精是個很營養又對保養身體很有益處的東西 可是,說道滴雞精不免就會有很多疑問 首要疑問就是滴雞精真的很麻煩,市售除了滴雞精外還有普通雞精除了品牌外,還有保存和烹調方式 心想能自己滴當然自己滴,偏偏揚揚和大家一樣很忙(啥?你不是忙著玩!(指)想想就很多麻煩問題,你們也知道,揚揚很懶惰der    那忙碌der我們到底該怎麼辦呢?對了,說到傳統滴雞精,還有個難題就是雞怎麼挑!!!還有一隻雞只能滴出一小碗雞精如果要全家大小都喝到一碗,那個雞肉是不是向山一樣......整個不敢往下想......還有,聽說菜市場沒有開晚上和半夜而且,揚揚聽老木說過滴雞精的機要用溫體雞,冷凍好像不行那那那,揚揚常去的超市賣的到底能不能用?整個超困惑der~~~der~~~der~~~ 所以,揚揚還是偏向買市售滴雞精食用沒辦法,忙碌工商業社會咩←妳學人家裝什麼可愛啦這次很高興接獲珍苑專員來信邀約試用「珍苑食品蒸(滴)雞精」珍苑滴雞精的理念是：以滴雞精做為基本概念傳遞家人的「愛」與「期待」這概念完全就打中揚揚了呀,以愛為出發點就是揚揚想傳達的觀念好感度立馬上升100%而且常溫保存,不用擔心冷凍庫會爆滿好感再度上升!!!常溫保存可以放置18個月喔!選用日式不透光頂級包材,杜絕外在細菌侵入!!真是令人大大的放心呢~加上操作方式簡單、輕鬆,容易省時1、電鍋或微波爐2、隔水加熱(超愛這個),隔水加熱整個超方便,帶出門隨時可以享用就算在辦公室也可以進補呀(呵呵呵.......感覺都可以教小朋友幫忙了不免都想說：寶貝(指),快幫阿姨熱碗滴雞精(太后貌外加翹翹蓮花指嘿,不免俗咱們就來瞧瞧開箱吧←真的很俗......  橘色系的包裝,都有用膠膜封住,不用擔心被別人加料的風險打開盒子後,裡面就是包裝好的「珍苑食品蒸(滴)雞精」附上真苑的DM上面都有很詳細的介紹有興趣的人可以先上珍苑官方網站了解看看唷嘿嘿~~~哪哪哪,就來展現一下廚藝(?)阿,是來示範一下怎麼加熱吧~~~除了加熱「珍苑食品蒸(滴)雞精」外還同場加映滴雞精蒸蛋 加熱要點第一點,先和滴雞精合照一張(喂!!!再亂感妳走喔)好啦~這才是真正的第1點先把「珍苑食品蒸(滴)雞精」從盒子裡拿出來在包裝正面上可以清楚看見,珍苑的滴雞精是以文火細蒸而且是用優質黑羽老土雞喔也就是說這包整整把黑羽老土雞的精華包起來了 背面也有加熱方式和成分還有熱量與注意事項終於進入第2步拿出碗,打開內包裝打開包裝的瞬間,撲鼻而來的香氣香味真的很濃很香醇如果你買過很多滴雞精,或者有自己滴過雞精,就會懂揚揚der意思揚揚老木聞到這味,馬上說出：就是這味!!!你們懂得,資深家庭主婦,揚揚老木對味道品質香氣都很龜毛......這香味沒有什麼腥味,就是雞湯的香味呀~~~清澈不油膩,喝過的晚也不用清潔劑用水沖沖刷洗就清潔溜溜可見油脂都瀝掉了倒好後,放入電鍋或微波爐加熱即可食用揚揚習慣加熱時在晚上加個盤子,避免水蒸氣跑到碗裡香噴噴剛熱完的滴雞精記得趁熱食用,其實拿來當湯裡也超棒!   同場加映揚揚老木示範「滴雞精蒸蛋」做法和一般蒸蛋一樣差別只在原來蒸蛋加水的步驟改成加入「珍苑食品蒸(滴)雞精」即可   蒸好後香噴噴,整個很誘人(口水)兼具香氣與營養滴雞精蒸蛋如對相關產品有興趣,可以上官網或留言附上公司連結,請參閱http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團https://www.facebook.com/jnyfood 最後來分享珍苑粉絲團活動,參加年中慶活動抽獎有機會將蒸雞精(9入禮盒裝),免費帶回家唷快去瞧瞧唄~~~臉書活動資訊https://www.facebook.com/jnyfood/photos/a.343240012487303.1073741830.267891223355516/663871527090815/?type=1&theater 揚揚大眼看‧蘇晏紙筆寫世界粉絲團https://www.facebook.com/sumulu921?ref=hl揚揚大眼看‧蘇晏紙筆寫世界部落格http://popo120.pixnet.net/blog如果喜歡我的文字風格,無論是感動到或者博得會心一笑,就順手幫我按個推,再不然回應,當作是給我個鼓勵囉!單單純純喜歡也歡迎~ 請大家一起和揚揚創造生活與旅遊的樂趣! 珍苑,蒸雞精,滴雞精,老母雞,懷孕,食補,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,懷孕滴雞精,常溫滴雞精,常溫滴雞精 "
"滴雞精從巧媽咪懷孕前就一直有再飲用,無論調理身體、養胎、補充營養,滴雞精一直都是很好的補品,現在市面上的滴雞精、熬雞精百百款,越來越多樣化,也越來越多品牌,巧媽咪向來秉持著"神農嚐百草"的精神來嘗試每項商品,加上最近受到食安風暴影響,挑選養生食品格外小心,又無法耗時親自燉製,後來巧媽咪在眾多滴雞精市場上發現了另一款雞精,在這裡分享「珍苑蒸雞精(滴雞精)」,這和市面上的滴雞精、熬雞精又有些不一樣,珍苑以滴雞精做為基本概念,結合蒸功夫及日本製藥原理,提煉出雞隻完整的精華,並且在不破壞營養成分的前提下,將營養充分保存；而且一般滴雞精都是冷凍包裝,所以相對保鮮保存方式是有些受限的,特別的是,珍苑蒸雞精(滴雞精)引進日本工藝,使蒸雞精得以常溫的方式保存,即時補充所需營養,不受時間、地點限制.而且是百分之百台灣製造,怎麼能不支持一下呢!!小可可也很認真在研究這項好物,就因為珍苑蒸雞精(滴雞精)是常溫包裝,所以巧媽咪也可以很方便的帶出門旅遊,你們也知道,帶著小傢伙出門旅遊,做父母的是很耗精力的一項任務呀!能有珍苑蒸雞精(滴雞精)帶著旅行補充營養,巧媽咪就不用擔心累翻天了!珍苑蒸雞精(滴雞精)因為是常溫包裝,為了追求最便利的常溫保存產品,講求最天然的食品,防腐劑檢驗合格(未檢出)所以加熱方式也相對更容易,以往冷凍的滴雞精可能需要滾水隔水加熱才能達到完整加熱,不過珍苑蒸雞精(滴雞精)只要有熱水,無論到哪就可以有熱呼呼的雞精可以喝喔!所以巧媽咪都直接把珍苑蒸雞精(滴雞精)放進保溫罐再倒入熱水,3~5分鐘後就OK囉!打開包裝就可以聞到雞精的微微香氣,一早來上個一杯實在是很讓人振奮精神,又是活力滿滿的一天!喝得出是純正的原始精華,沒有添加其他亂七八糟的味素、香料,單方萃取雞隻精華,是最原始的營養補給,而且都有經過SGS檢驗,讓巧媽咪喝的安心! 重點是無膽固醇、抗生素、大腸桿菌、塑化劑呀!除了喝的安心也要喝的健康! P.S包裝上有提到：二歲以下的幼童因腎臟發育未完全,不建議飲用!所以巧媽咪也還沒讓我們家小可可嘗試囉!這樣的好物,還是讓媽咪來享用比較實在(誤)&39; 這樣的好物哪裡買??珍苑蒸雞精網站珍苑粉絲團珍苑食品臉書粉絲團活動訊息 如果喜歡巧媽咪的文章,敬請不吝幫忙案個「讚」和「推」哦!歡迎加入可可的FB粉絲團─﹝J&C&39;sBaby-可可生活小確幸﹞ "
"    話說生完Isabella小貝拉之後是在月子中心做月子（在月子中心真的是天堂）滿月後把小貝拉帶回婆家第一天開始我們夫妻倆就開始進入地獄時期（不是故意要這樣說的!因為小貝拉都哭不停）回到婆家的第三天月子中心的主護還特地打電話來詢問我們狀況當下就詢問他們為何回到家就開始大亂原來小嬰兒也要適應環境接著到小貝拉七個月後期才睡過夜這七個月以來身體變差了Shine爸表示：那月子補身體不就全沒了!還好,有朋友送我珍苑蒸雞精(滴雞精)但是當下我真的很老實跟朋友說：「我真的很怕雞精那種腥味!我最討厭雞精了!除非娘家媽咪自己滴那種.」朋友也告訴我說：「珍苑滴雞精,你可以體驗喝喝看啦!如果真的不是你心目中的那種,那給Shine爸喝好了!」   在要打開珍苑蒸雞精(滴雞精)之前我google了一下他們的官網官方網站有附上檢測報告：http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=101 關於珍苑蒸雞精(滴雞精)的產品資訊發現保存方法是常溫保存而且每份１００毫升的熱量才２３大卡（適合在減肥的我） （產品資訊圖取自官網）  這是三包入的實體照片    拆開後發現右下角有寫著便利軟袋包（不錯唷!隨身攜帶方便）    背面有清楚標示注意事項、營養成分、食用方法（有兩種方法）和有效期限   最重要的是注意事項內有寫到兩歲以下的幼兒不建議飲用痛風、高血壓和腎臟病患者飲用前要先諮詢醫師唷!可以直接飲用,建議每日一袋但是我比較喜歡喝熱的,所以我都使用隔水加熱法(當媽咪後,整顆心都放在小貝拉身上,每天忙她的副食品菜單就夠飽啦!)    接著我們打開來裡面看裡面真的是便利軟袋包耶   拿出來發現外盒和便利軟袋圖文都一模一樣背面都一模一樣（真的好貼心）這樣外出就不用帶盒子了,只要把裡面的便利軟袋包帶在身邊即可囉!   加熱方法有兩種第一種是隔水加熱法兩個側邊有小缺口如果一邊無法打開也可以換另外一邊（讚!很貼心!）   直接放在碗裡用熱水沖泡不用打開唷    包裝標沖泡熱水時間約３-５分鐘而我就直接泡５分鐘囉   好緊張,我好怕有腥味!好緊張,我好怕有腥味!好緊張,我好怕有腥味!（因為很重要,所以要講三次） 五分鐘過後從小缺口撕開    把它倒出來哇!味道好香!味道好香!     全部倒完後發現顏色好清透不像以前喝的雞精看起來是濃濃的我的視覺和嗅覺已經改觀了   現在就要來嘗嘗味道哇!真的跟以往不一樣耶!是真的像娘家媽咪滴的雞精一樣味道這次的體驗讓我對雞精的味覺徹底改觀了真的不錯喝!我還特地打電話給娘家的媽咪說：「朋友送的珍苑蒸雞精(滴雞精)給我體驗,跟你滴的很像唷!」最後附上這款珍苑蒸雞精(滴雞精)的精煉工法給大家參考看看唷!珍苑毫不私藏,把精煉過程大公開呢!      (本圖取自官網) 現在每天早上喝一碗配早餐精神變比較好了也讓我可以多花點時間在小貝拉的副食品和點心製作上了熱量低營養夠常溫保存珍苑蒸雞精(滴雞精)是當媽咪後必備的補充體力的好助手也是我用來代替高湯入菜的好幫手再次提醒包裝上有建議兩歲以下不宜食用唷         關於珍苑蒸雞精(滴雞精)大家可以參考以下網頁 珍苑官方網站：www.jnyfood.com.tw 珍苑FB粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood                                                                           如果喜歡我的文章,請用力按個讚吧! 快來小貝拉粉絲團按讚追蹤每天的新資訊唷!IsabellaBaby小貝拉   文章轉自於:http://babybaby1117.pixnet.net/blog/post/274938148    珍苑,蒸雞精,懷孕,滴雞精,食補,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,懷孕滴雞精,常溫滴雞精,常溫滴雞精"
"    近來食安風暴日益嚴重,大家對於天然養生產品格外注重不過養身也是要花許多時間的對於無法親自燉煮補品的上班族有福了這次要分享體驗了製成嚴格把關的珍苑蒸雞精 珍苑蒸雞精(6入輕便裝) 讓我對雞精的認識又提升一個層次 喝完後的感想除了好喝外,最棒的是好方便!!! 懷孕時我有喝過滴雞精不過我得承認我沒有很認真喝因為大部分的滴雞精需要冷凍或冷藏所以每次要喝之前一定要有電鍋才可以珍苑蒸雞精很特別的地方是"常溫保存"所以我想在哪裡喝就在哪裡喝反而更可以養成定時喝雞精的健康好習慣每一包有70ml產品是包裝是採用日本頂級四層不透光包材而且檢驗是"無塑化劑"在加熱飲用時就不用擔心啦~~ (上圖取自官網)訂購時會有精美的盒裝(15入)自用送禮都很適合  現在做雞精的品牌很多大家要慎選珍苑其實起源於創立於1928年的迪化街乾貨老店對於養身之品是非常有經驗的除了對食物有所堅持外更早在1996年設立了食品工廠並通過ISO22000與HACCP等國際級食品工廠認證所以除了這次分享的珍苑蒸雞精外,官網還有燕窩....的介紹對懷孕的媽咪是一大選擇喔~   每一包的背面都有很詳細的說明 上圖就是直接倒出來的樣子是水狀的看起來好像可以直接喝不過當然不行啦,要加熱啦~ (上圖取自官網)前面一直提到這不須冷藏是"常溫保存"主要是因為製作的工法不同從上圖可以完整了解珍苑蒸雞精的製作流程雖然珍苑沒有養雞,不過對於雞的來源有嚴格的把關和台灣土雞大廠合作選用"認證黑羽雞" 產品製作過程無防腐劑,無塑化劑下圖是我從官網抓下的圖產品有經過許多SGS的檢驗零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌 當然一定也有人會跟我剛開始一樣覺得真的"常溫保存"就好嗎?我起初也覺得怪怪的,不過我也真的都沒冷藏或冷凍,就在室溫下放(當然不要放在大太陽下)喝起來也不會有怪怪的感覺 後來我有上官網了解因為珍苑是引進日本工藝,將最新鮮的食材緊緊密封和冷凍比起來,冷凍只是讓細菌在低溫下無法孳生,非殺死細菌而珍苑蒸雞精是在高溫中殺死細菌,又能保留住營養所以我就可以帶著一包出門,不用害怕離開冷藏太久,想喝就喝我現在有時會帶著一包,到中午再用杯子裝熱水,隔水加熱就可以喝好方便!! (上圖取自官網)使用方式:不管用哪種方式,食用前先均勻微搖1.雞精倒出來,外鍋加一碗水,蒸完即可飲用2.拿杯子或悶燒罐裝熱水,將珍苑蒸雞精放進杯子隔水加熱約3~5分鐘,即可飲用  (我自己是最常用隔水加熱法) 我最常的飲用時間就是早上或中午所以上班在外最方便就是用隔水加熱法 我個人習慣用悶燒罐,如果外出的地點沒熱水,我就先從家裡裝熱水如此,喝雞精就不受限時間和地點了真是太深得我心了 上圖是加熱後的蒸雞精幾口就能喝完補充自己的體力! 口感上我覺得沒有令人害怕的肉腥味而且從上圖就可以看出沒甚麼油脂喝起來很順口,不油膩不加一滴水,味道濃郁鮮甜好喝 另外如果有空當然也可以把珍苑蒸雞精入菜我這次是加進雞肉親子丼準備食材:雞肉,洋蔥,香菇,蛋,蔥,日式醬油,味霖當然別忘了主角:珍苑蒸雞精我的雞肉親子丼超簡單的先微煎雞肉和香菇再加入洋蔥拌抄 再依序加入調味料等到都差不多熟透後加入珍苑蒸雞精 最後淋上蛋汁就完成了超簡單的因為多加進了蒸雞精讓營養又加分了! 其實最簡便入餐的方式我會在煮飯的時候也加入一包~二包珍苑蒸雞精飯煮完後香氣提升,營養度也提高 其實生完小孩,經歷過餵奶階段我發現反而是生完更要保養身體因為顧小孩真的好累阿所以珍苑蒸雞精非常適合又累又沒空的上班族以及需要補充營養的孕婦,銀老族,兩歲以上兒童 當然食用方式一天以一包最適合開封後也要一次喝完重要:痛風,高血壓,腎臟病患者需要經醫生診斷後才食用 小孩建議兩歲後再食用 珍苑蒸雞精有年中慶活動:https://www.facebook.com/jnyfood/photos/a.343240012487303.1073741830.267891223355516/663871527090815/?type=1&theater     *體驗文是選擇自己感興趣或適合的產品,實際感受因人而異* 珍苑蒸雞精,蒸雞精,珍苑,滴雞精,常溫保存,方便攜帶雞精,懷孕食補,推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,懷孕滴雞精,常溫滴雞精,常溫滴雞精,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精"
"懷孕的喜悅是不言而喻的,但在迎接新生命的同時,卻也有好多事情要注意,準媽咪們最關心的當然就是寶寶是否健康,所以安胎養身絕對是孕期中最重要的事情之一. 許多孕媽咪都會選用滴雞精做為孕期及產後的主要補品,但市面上有這麼多品牌,該怎麼選才好呢?除了營養好喝、方便飲用,更要相信專業!﹝高野家滴雞精﹞獲得專業婦產科醫師一致推薦(點這看醫師推薦),且擁有SNQ國家品質標章,還有號稱最嚴格消費者的陶晶瑩代言,絕對品質保證! 但更吸引人的是,﹝高野家滴雞精﹞採控溫滅菌、真空安心,常溫保存即可,開瓶即飲超級方便、加熱溫飲更暖身心,無論是孕期產後、術後體力恢復或是平日保養,都可以輕鬆飲用. 妳也想試試這麼棒的﹝高野家滴雞精﹞嗎?參加留言活動就有機會獲得喔!    高野家滴雞精由多位專家學者層層把關,並邀請號稱最嚴格的消費者陶晶瑩擔任代言人,讓陶晶瑩大呼「食在好放心」  高野家官網：http://www.koyakafood.com.tw/高野家滴雞精FB粉絲團：https://www.facebook.com/koyakafood馬上買：愛之味食品網 留言活動說明：凡瀏覽本文章並參加留言活動者,就有機會獲得﹝高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)﹞6入裝(價值1,690元),共3個名額. 活動時間：即日起~2015/6/28 留言內容：1.歡迎喝過高野家任一款滴雞精的媽咪們分享好評經驗.2.沒喝過的媽咪們請留言說明為什麼想嘗試高野家滴雞精. 高野家滴雞精粉絲團加碼再送：想提高得獎機率嗎?前往高野家滴雞精FB粉絲團按讚並留言：「高野家滴雞精在康是美與您相遇」,也有機會獲得﹝高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)﹞Q版雙胞胎2入裝(價值560元),共5個名額喔!馬上參加>> 贈品介紹：(1)高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)﹞6入裝(2)﹝高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)﹞Q版雙胞胎2入裝(口味隨機)  高野家愛寶諾滴雞精(烏骨雞)一瓶約60毫升,提供您滿滿的能量與元氣.保證無添加防腐劑、無香料、無色素或其它成份,100%純正土雞精華；特別以先進技術過濾出多餘油分,油脂含量低於0.1%,每瓶滴雞精的熱量低於20大卡(相當於1/10碗白飯),不會造成身體負擔.更多介紹>> 注意事項：1.得獎名單將於2015/7/3前公佈於本活動頁面.2.高野家滴雞精粉絲團加碼送活動之活動內容,依高野家滴雞精粉絲團公佈為準.3.MamiBuy保有修改活動與獎項細節之權利,無須事前通知. ===========================================得獎名單出爐!!恭喜下面三位得獎人請得獎者於7/12前將收件人(中文全名)/寄送地址(郵遞區號)/連絡電話mail至marketingmamibuy.com.tw(註明高野家留言抽獎活動"
"也許是體質遺傳、也許是雙胞胎的種種因素,兩姊弟自出生到現在,生長發育曲線落點(身高、體重)一直都在標準線以下,尤其弟弟幾乎不曾越過3%的最低標準,讓我不時擔憂,一番波折,經醫生確診為早發性兒童脊椎側彎後,由於目前年紀幼小、體重不足,只能穿著石膏衣暫時支持,避免側彎情況加劇,往後持續追蹤,只要活動力良好就好.有鑑於他的體重、身高進展不多,為媽的我依舊想幫他補一補,期望他能盡早恢復正常的生活.雞精,一種讓我又愛又怕的食品.曾聽聞有些媽咪朋友會在產前產後飲用雞精來做為營養補給品,而我產前也曾在某堂媽媽教室領取到某知名品牌的罐裝雞精,初次品嘗後就讓我不敢再次領教,一向走清淡口味的我,一品嘗到味道口感偏重的食品時,總有股作噁的不舒服感.於是乎,懷孕時期、產後坐月子我都不曾將雞精當作短期的營養補充品,而選擇媽媽奶粉以及月子媽媽到府服務.就在前些日子,無意間發現一款蒸雞精,據說味道有別於罐裝雞精,口感天然濃郁,且保存容易、攜帶方便,是安全便利的營養補給品. 「珍苑」最早起源於迪化街的一家乾貨老店,從南北貨生意做起,是迪化街代表性的商號之一,期間深入研究燕窩、鮑魚等多種頂級食材,透過先進的食品調理科技,原汁原味送到消費者手上.40多年來,極力發揚東方古典食補的精神宗旨歷久彌新從未改變,並以樸實且平易近人的方式將最傳統的中國美食以更便利的方式呈現,傳承珍貴的中國食養文化之美. 「珍苑蒸雞精(滴雞精)」橘色系的素雅包裝,正呼應出堅持天然原味的純淨品質保證,只有純正、最原始的雞精,沒有任何添加物.(水、豬肉、味素),是款追求最便利的常溫保存產品,講求最天然的食品,防腐劑檢驗合格(未檢出),這一點深受我的喜愛.  遵從天然古法結合現在科技,嚴選雞齡超過12個月以上的優質第二代黑羽雞.其雞肉通過國家級檢驗認證,徹底洗淨後並去除不良肉質,透過循環氣密高壓精煉4小時,因此甜份以及雞香不會在過程中揮發掉,再以高溫高壓殺菌方式,將營養口感完整保留,無添加任何防腐劑,就可常溫保存. 每包70ml,可隨拆即食,建議加熱後風味更佳,加熱方式有電鍋加熱法以及隔水加熱法.值得一提的是,其包裝採用日本頂級四層不透光包材,塑化劑0檢出,飲用加熱不必擔憂.此外,開封後建議一次飲用完畢,請勿再次冷藏或冷凍. 電鍋加熱法：剪開內袋,取出珍苑蒸雞精,放入可加熱且附蓋的容器內,外鍋加水150ml,蒸約5-10分鐘後即可飲用. 隔水加熱法：不拆袋放入保溫容器中,沖泡熱水,溫熱3-5分鐘,撕開湯包,倒入碗中即可飲用. 無論是電鍋加熱或隔水加熱,味道一樣美味,有別於某知名品牌的罐裝雞精味道濃厚到難以入口,「珍苑蒸雞精(滴雞精)」為晶透清澈的液體,口味天然濃郁,口感滑順好入喉,飲用後不會有口乾舌燥的不適感,我想這就是無添加味素的品質保證,是安全便利的營養補給.. 素有味道品嚐家雅號的嘉嘉,初次嘗試「珍苑蒸雞精(滴雞精)」,先是小嘗一口,似乎對它的味道以及口感頗為滿意,還露出喜悅的表情,我隨口一問你喜歡嗎?她便回答：我要全部喝完.阿嬤深怕嘉嘉拿不穩器皿,一直小心伺候著,沒想到,她不到一分鐘就飲用完畢,要是吃飯也能如此快速就好. 這幾天,剛好是叡叡不定期更換石膏的日子,有鑑於年紀尚幼,必須透過麻醉來進行石膏更換,禁食便是在所難免的痛楚,以及術後飲食照護須採漸進式.這時,我便想到「珍苑蒸雞精(滴雞精)」軟袋裝,方便攜帶、即飲即用,入住醫院三天,每天都讓叡叡飲用一包.起初他有點抗拒,好不容易說服他品嚐後,他直呼好喝便一飲而盡,還不時舔舔嘴上的殘骸,直說黏黏的,那當然~這就是真材實料的蒸雞精啊! 「珍苑蒸雞精(滴雞精)一款男女老少、全家大小皆可飲用的常溫滴雞精,方便攜帶、即開即用的軟袋裝,每日一包是女性補養美顏、上班族對抗疲勞、老人孩童營養補給的最佳選擇.貼心小提醒：痛風、高血壓及腎臟病患飲用前,須經醫師診斷後再行服用.此外,一歲以下嬰兒建議加入副食品食用；一到三歲幼兒一天半包即可；三歲以上兒童可一天一包.即使再忙碌,也該利用即開即用的「珍苑蒸雞精(滴雞精)」幫自己補補元氣和體力喔!有興趣的朋友可以至﹝珍苑﹞官網參觀選購. 工商服務時間：﹝珍苑﹞官網網址﹝珍苑﹞FB粉絲專頁 以上內容皆為親自試吃過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考,產品相關介紹說明,引用官方商品資訊,不等於宣稱具有功效或療效；產品飲用狀況因人而異,實際感受依每人體驗為主."
"今天要來和大家介紹的是,讓媽媽能夠小小小小偷懶一下,又不需要擔心營養不均衡問題的田原香寶寶粥!!  ㊟此篇為邀約文.注意:每個寶寶食用副食狀況與時間不同,須以寶寶實際發育狀況來選擇寶寶粥呦.歐不~~不能說我是一個很偷懶的媽媽,應該要說我是一個很忙碌的媽媽(*´∀`*)所以,我不得不說,寶寶粥真的幫了我好多忙~小恩妮從滿四個月就開始吃副食品了,一方面是因為他快四個月的時候就開始有點厭奶,喝奶的時候都不認真喝都在玩,然後還有因為她有點便秘,醫生說可以試試給他吃點副食看會不會改善,所以我們副食啟動的有點早. 一開始吃副食的時候,當然是每天只吃一種食材,而且連續是三天沒有過敏沒有不適才換下一樣,但是到他五個月的時候,看他吃得很好,就開始在他單一副食裡增加一些變化~寶寶粥也是在五個月中後才開始慢慢加入他的冰磚裡混和食用. 有關田原香當初為了要幫恩妮選擇寶寶粥時,有幾間合作的廠商,但是我第一個有興趣的就是田原香,這是一個來自台灣南部養雞爸媽,為了照顧寶貝女兒身體健康,而製成的滴雞精品牌,在市面上流傳已久,而且田原香爸媽照顧女兒的那份心力,實實在在的反映在他們用心製作出來的滴雞精裡.養雞爸媽用自家飼養雞隻,透過隔水蒸煮的方式,花整整一天的時間,才滴出來的滴雞精,懷孕的時候我自己就有訂回來喝過,當時就對他們的寶寶粥嚮往不已.終於也能讓我可愛的恩妮嚐嚐了~ 田原香寶寶粥的包裝田原香寶寶粥的包裝真的是超級可愛的!!!而且十分大器,一盒裡面就有六種口味,每種口味各兩盒.不管是自己使用或買來送人都超超超級划算又有面子!而且當我每天要選哪一種出來加熱給恩妮吃的時候,我都會看著這每一盒寶寶粥盒上的小動物去選今天要吃的口味,真的超級可愛! 寶寶粥的盒子吃完之後我都還會留下來,因為實在是設計得太可愛了我捨不得丟♡(˃͈દ˂͈༶)而且他的設計真的很棒,看起來沒什麼,但如果拿來做冰磚,還蠻好倒出來的!!每次要倒粥出來加熱的時候,沖一下熱水,盒子屁股壓一下,寶寶粥就會跑出來了!這盒子我之後留著可以做自己的寶寶粥,或是做布丁都很適合~~田原香寶寶粥一共有六種口味,而且每一種口味裡面都有田原香家製的雞高湯,好營養~裡面含的所有成分,真的不輸媽媽自己在家裡煮的.深色蔬菜口味：越光米、黑芥藍菜(當季深色時蔬)、海帶芽、自然雞高湯、雞肉木寡糖豬肉粥：越光米、木寡糖、自然雞高湯、豬肉、高麗菜、海帶芽九尾雞肉口味：越光米、九尾草、自然雞高湯、雞肉南瓜豬肉粥：越光米、南瓜、自然雞高湯、豬肉四神豬肉粥：越光米、四神、自然雞高湯、豬肉香菇雞肉口味：越光米、香菇、自然雞高湯、雞肉每一種,我女兒看起來都十分的有興趣!!哈哈哈哈~~(๑❛ڡ❛๑)小恩妮試吃的第一種口味是最安全的南瓜口味,因為她真的還小,所以我一開始只給他吃半分,而且蒸過之後還會再用湯匙將他壓得更細更綿密.她真的吃的超開心的!好喜歡喔!第一次半碗就吃光光了~~ˉ̞̭(′͈∨‵͈♡)˄̻&thinsp;̊我很擔心是不是裡面加了很多調味料,她才吃得這麼高興,所以另外一半我自己試吃,結果!幾乎是一點味道都沒有!~~哈哈哈哈哈XD我想太多了,我以為自己點的是碗廣東粥XD寶寶粥的味道我只吃到南瓜和雞精的味道,很純很香很新鮮的味道,是讓恩妮吃到食物的原味沒錯,而且沒有其他調味料.看看他有多捧場~~(♡ὅ◡ὅ)ʃ♡恩妮試吃的第二種口味是深色蔬菜.一樣是半碗,另外半碗是我吃,而且我還自己多蒸了一杯滴雞精喝~有好一陣子的早餐,都是這樣的組合XD一早起來泡奶給恩妮吃的時候就先將他的寶寶粥和我和恩妮爸的滴雞精放進鍋裡蒸.蒸好之後我們喝雞精,他喝奶後約兩個小時,寶寶粥在鍋裡保溫,剛好可以拿出來吃.（如果不是這樣的流程,剛蒸好要給他吃的時候都燙得要命,他很餓在吵,我還要拿去電扇前吹半天很急,超級手忙腳亂!所以上面那個流程,是我順過很多次最好的流程XD)前面吃半碗的時候我也會加一顆我自己做的冰磚.半碗吃了一兩個星期之後,可以開始加量了,恩妮現在吃的是一碗寶寶粥再加一顆我自己做的冰磚.大多都是寶寶粥一顆高麗菜泥、洋蔥泥、地瓜葉泥...菜類冰磚就是了.因為寶寶粥裡面已經有蛋白質和澱粉了,所以當然要另外加的話就多加一些蔬菜摟~恩妮一樣超級捧場配合,真是個愛吃的好寶寶呢~~~ღ˘◡˘ற♡介紹完恩妮的寶寶粥下面小小介紹一下我和恩妮爸的活力早餐滴雞精產品內容物與包裝規格 原味滴雞精：雞精、紅棗、枸杞.原味滴雞精一盒〔20包裝〕：每盒都用約自然雞全雞3.5隻的肉量進窯,一盒分成20包,每包約60cc(約4分滿的一般飯碗的量).建議族群1.嬰幼兒2.兒童3.青少年4.一般成年人(男性及女性)5.孕婦6.坐月子7.哺乳婦女8.老人家9.手術前、手術後田原香的滴雞精一點也不油膩,無雞腥味,無調味,味道十分濃厚滑潤順口,咕溜一下就會將她喝光,所以我每次都是早上起床後空腹慢慢喝下,絕對不可以豪飲,一定要小口小口啜飲,才能慢慢的讓身體吸收一整隻雞滿滿的營養與精華.  是不是~有喝有美有喝有壯!媽媽真的好偉大~我竟然可以自己出門肩背推車和媽媽包,外加抱一個小屁孩~~救命啊,真的很重好嗎!ლ(｡-﹏-｡ლ)身體不吃壯點怎麼可以＠＠ 最後食用心得~~我懷孕的時候其實真的很少在亂吃補品,但是雞精我有很認真在喝,還有做月子的時候也有,所以我覺得我現在身體真的有比懷孕前壯,有比較不怕冷,也比以前不容易累,這真的蠻神奇的,有補有差!至於寶寶粥呢~~恩妮現在還小,也不是給他吃補品,所以是沒有什麼效果可言啦ＸＤ,但是真的是一個可以給媽媽偷懶小小休息的好東西,當然不建議大家的寶寶每天都吃這樣的冷凍食品,但是偶爾急用的時候是非常好的,當媽真的很忙好嗎~~恩妮現在剛滿六個月多,眼睛已經看得很清楚了!整個認人認到不行,整個黏人黏到不行,我實在很難好好的在廚房花個幾十分鐘幫她準備吃的＠＠除非抱著或揹著,或把她抓來旁邊坐著看我做事,但還是很忙啊!比起吃其他有的沒的亂吃,或是我本人完全沒有多餘時間可以去準備很多種食材來讓她營養均衡的話,田原香寶寶粥真的很不錯了!有空的時候當然自己煮,沒空的時候就靠田原香瞜~~(〜￣▽￣)〜幸福的孩子~ 田原香這裡買,因為滴雞精是很花時間與食材的,所以每一份滴雞精都有時間製作的考量,大家有需要的話一定要提早訂購,臨時要還買不到呦!~https://www.qchicken.com.tw/Home/NewIndex   感謝你的閱讀~~歡迎到人家粉絲團裡去按個讚交個朋友呦：）Wowshoppingqueen雪拚女皇"
" 收到朋友送來的禮物非常開心,但是總覺得讓我這個一般人來喝是有點浪費了,一開始我也只好告訴自己是一個壓力非常大的上班族,非常需要補充營養.結果過幾天發現自己已經懷孕了!這實在是個令我又驚又喜的消息…不過如此一來這〝蒸雞精〞也派上用場了!   這次要來分享介紹的是﹝珍苑﹞的蒸雞精,使用的是精選過的黑羽雞,重複洗淨後高壓密閉循環蒸煨,其中是不加入任何一滴水的,充分獲取雞隻大分子的精華養分.  ▲每袋都印有保存期限,就算丟了盒子也不怕放到過期!　（不過這個怎麼能放到過期?太暴殄天物了!!）  ▲每袋後方都有標示清楚的營養成分,還有保存方式.　印象中以前喝過的滴雞精都一定要放冰箱保存,　而﹝珍苑﹞的蒸雞精是可以常溫保存的,要喝的時後也不用退冰,　更不需要買回來就得全部堆冰箱,實在是方便又特別呢!   ▲食用方式有兩種,分別為：電鍋加熱法 & 隔水加熱法.　其實他這個常溫保存直接就可以喝了,但我覺得還是熱的會比較好喝.  ▲因為無任何添加物,加上零膽固醇,每100ml的熱量只有23大卡,　而這個一包70ml,算起來一包只有16大卡呢 　補充營養又不用擔心攝取過多熱量,讚喔!  ▲每個袋子都貼心設計了易撕開的開口,而且兩邊都有喔!　就算在房間想喝也不用拿剪刀（人家說懷孕最好不要在房內剪東西）,　所以整個就是超方便超貼心的設計啦~   首先來試試看「電鍋加熱法」,蒸雞精常溫倒出來就是液態,而且沒有任何油脂,看起來很清澈甘醇的樣子呢!  包裝上雖然說要放入有蓋子可加熱的容器,可是我家都是這樣蒸食物的,所以我就直接在外鍋先放一點點水（大概是一個量杯的1/5吧）,然後再把蒸雞精放進去,等待電鍋跳起來即可.  大約過個10分鐘左右就可以喝囉!剛好今天早上下雨又有點涼涼的,熱熱的喝非常好喝呢! 喝起來雞香濃郁甘醇,而且沒有我害怕的臭腥味,整體上感覺就是在喝超濃縮精華的雞湯啦!而且熱熱的喝非常溫暖,喝完之後感覺也更有精神了呢   「隔水加熱法」比較方便,適合在房間內隨時就可以加熱食用,雖然上面說要放在保溫杯裡以熱水浸泡,但是其實放在一般杯子裡也ｏｋ啦!  ▲大概浸泡個3~5分鐘拿起後可以先搖均勻,接著再撕開倒入杯中飲用.  倒出來的份量比我想像中的還多呢!可能之前喝過的都是60ml裝的吧其實倒出來的時候就可以聞到濃濃的雞香味,金黃色的色澤看起來就非常營養美味~   喝起來的味道一樣是濃郁無腥味,但是兩者比較下來,我覺得電鍋加熱法更能表現出這蒸雞精的美味與風味喔! 不過兩款食用方法各有好處,就看每個人的需求如何囉~   結論 其實蒸雞精是適合男女老少、全家大小來食用的,只是孕婦或是銀髮族這類人,更是需要營養補充,因此才會建議可以每日飲用一包,長期飲用來保養身體.這次剛好天時地利人和讓我遇見了﹝珍苑﹞的蒸雞精,不但保存方便,而且喝起來的味道還很不錯,每日一包來補充孕期間的營養,真的是一個很棒的選擇唷!   店家資訊 官方網站：珍苑FB粉絲團：珍苑食品商品介紹：蒸雞精 "
"正值發育期但是總是被嫌比同齡小朋友要瘦小的張少,現在正努力的進補當中而方便好喝的滴雞精更是我喜愛的選項之一藥補不如食補,從每天的飲食中去調整張少的營養攝取,是我覺得比較天然又好用的方法了!一起來看看今天要和大家分享的好喝滴雞精珍苑食品蒸雞精(滴雞精)囉Cindy的美麗與哀愁　一起來愛美!愛生活吧! 對文章有任何疑問,都歡迎至粉絲團私訊給我最新消息也會在粉絲團分享給大家,歡迎一起來聊聊天囉 珍苑是起源於迪化街的一間乾貨老店,從南北貨生意做起一直到現在成為迪化街代表性的商號現在珍苑的產品在百貨公司裡也可以買的到喔! 珍苑 傳遞家人的「愛」與「期待」 珍苑蒸雞精跟市面上其他款滴雞精比較不同的點當然不會是在字面上的不同這麼簡單這是以常溫保存就可以的殺菌包裝保存更方便,不用擔心一次買太多會被媽媽罵（我常被我媽罵說把他冰箱的空間都佔滿了啦!哭!） 珍苑的燕窩、鮑魚也都很有名有長久品牌歷史的珍苑,所推出的蒸雞精也絕對是不同凡響的 蒸雞精的效期標示明顯且清楚除了這個封底以外,每一小包的外盒與軟膜包裝上同樣都有做標示喔! 拆開來的單包裝也是每一包都分別以紙盒裝好好包裝背面可以看到很詳細的說明與食用方式不管是隔水加熱或是放到電鍋去都可以 珍苑蒸雞精是以不同的蒸功夫再加上日本製藥原理將黑羽老土雞的所有精華全部釋放過程中完全不加一滴水喔!以科技淬煉滴雞精深層精華,比起電腦嘛Ａ滾土豆還要厲害一百倍 經SGS檢驗合格,零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出 直接加熱就可以喝的蒸雞精超方便的對吧!不過要給小朋友喝還是要注意一下喔!如果年齡太小就要以加工方式像是蒸蛋或是煮粥等副食品中讓小朋友喝三歲以上的小朋友就可以一天喝一包囉 在給張少享用之前老母當然要先來試試看口味如合珍苑蒸雞精不管是色澤還是湯頭都讓人滿意濃濃的雞湯香氣在加熱過後更是充滿整個客廳喝起來不會過鹹整個口感剛剛好滴雞精一般怕味道不夠有的會弄的比較鹹一點,不過珍苑滴雞精因為在熬製方法上就跟別人不一樣除了鎖住蒸雞精的原味,而且也不會讓水蒸氣再回流到蒸雞精裡 難怪他喝起來的味道更顯香醇又濃郁好喝 一開始我要給張少喝他還跟我嫌不過給他喝了一口以後他就一直說真的好好喝 後來乾脆自己搶過碗去大口大口的喝起蒸雞精啦!濃郁湯頭喝起來很過癮感覺得到每一口都是滴滴珍貴的超濃縮 跟之前喝過的幾款滴雞精相比感覺珍苑蒸雞精的口感也更佳,不會太鹹或是帶有腥味好喝而且香氣更迷人了加上過去購買許多滴雞精都是需要冷凍,保存起來也就感到比較麻煩現在多了不同選擇以軟膠常溫保存的珍苑蒸雞精,更好收納而且飲用更方便喔! 平常就喜歡購買雞精的朋友們,珍苑食品蒸雞精是很不錯的選擇唷! 更多詳細資訊請上珍苑食品官網或粉絲團查詢   本文為個人心得分享,未受酬亦無販賣或廣告意圖,如需購買或瞭解詳情,請自行搜尋官網或商品連結因新北市法規之因素,本文不另加註官網連結、優惠活動與價位等資訊,若有需要請自行搜尋品名、官網文中之「成份」引自產品介紹,不等於聲稱具有任何療效,且每人體質、膚質皆有可能影響產品呈現之效果故不保證每個人實際使用後的狀況皆同,實際使用之效果依每個人使用為主!   "
"  （圖文不符純粹放個肌塊哥應景）  說到這類產品其實我在孕期也曾經買過當時我買的是［勤億］滴雞精當時是為了讓自己吃的營養一些不過喝沒幾包我就停滯了因為肌塊哥實在長太快我完全沒有養胎問題所以超怕這１０包滴雞精一喝下去他就體重爆表然後生完我也忘了他們的存在可能被家人喝掉了吧(攤手)    事隔好一陣子我正在想說一個人帶小孩真的很累除了腰酸背痛一堆病之外還要無時無刻盯著他別說煮飯了,根本連上個大號都有問題阿!所以每次我都隨便吃吃只圖個飽不過時間一久真的身體變很差連按摩師傅都說：你吃飯吃太快吼?腸胃很差耶...讓我醒悟就算囫圇吞棗也該的吃營養一點,不然實在沒體力跟他耗就在這個moment!!!!姐就收到了珍苑蒸雞精的試喝小禮物  因為只是試喝所以沒有特別的包裝就是這種三包一盒的便利軟袋包但我上網看過,他的禮盒還蠻大器的如果送禮應該挺好看而且我覺得用橘色系來包裝好溫暖感覺喝下去就會立刻熱呼呼的       單獨一包是長這樣正面有寫上有效期限背面則是有很清楚的食用方法其實非常簡單啦!就是電鍋加熱法和隔水加熱法如果天氣比較冷或是你喜歡喝很熱的湯那用電鍋加熱法會比較適合但像我這種料理白癡最怕麻煩外加又是貓舌頭超怕燙,當然選了隔水加熱法只要把整包蒸雞精（不用倒出來喔）放進稍大的容器中再加入熱水,等到摸起來溫溫的就可以倒出來喝了   對了珍苑的蒸雞精只需要常溫保存就可以了所以溫熱速度又比一般需要冷凍的滴雞精更快喔!       至於口感方面我自己是個很怕腥味的人平常根本不敢喝雞精當時滴雞精很紅的時候我還一直上網爬文比較哪個品牌的喝起來比較沒腥味不過相較之下我覺得蒸雞精真的幾乎沒有腥味他喝起來就像很濃很濃沒有加鹽巴的雞湯喝起來非常溫順,而且還有膠質的感覺喝完嘴巴會黏黏的重點是看起來非常清澈畢竟我個人還是很怕沉澱物這種東西啦!    總之連喝了一個禮拜我覺得還不錯除了他很好喝（這很重要!）讓我有毅力一直喝下去之外體力方面說突飛猛進真的太誇張了啦!但我真的覺得比較不容易累之前早上8點起床伺候完肌塊哥我大概11點就又睏了現在可以撐到下午2點左右如果你跟我一樣也需要消耗很多的精神跟體力適時的補一下還是很重要的唷!或者是一早端碗蒸雞精給老公也會有很賢慧的感覺吧?!（哈哈哈我先自己掌嘴了sorry）  有興趣的朋友可以自行參考唷!官網在這裡：http://www.jnyfood.com.tw/臉書粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood    歡迎你們加入我的部落格  http://aiaicherry741014.pixnet.net/blog   還有粉絲團喔!  https://www.facebook.com/loveydna?ref=hl               "
"「補」這個字,充分滲透於台灣文化之中...怎麼說呢...生病了怎麼辦...就是要「補」最快速就是到醫院進行「藥補」...讓你藥到病除...考試考不好怎麼辦...就是要「補」下課了還得到補習班「補習」...讓你頭腦補到滿滿滿...身體虛怎麼辦...就是要「補」哪裡虛就吃啥...「食補」威力無窮...如今...父母為了孩子不要輸在起跑點...更是補到最高點XD補是一定要的,但要補到位...不是胡亂補...「補習」要找到名師才能學到方法...「藥補」要對症下藥才不會有後遺症...「食補」要講究安全才不會越補越糟...而今高科技介入讓食補的境界更加提升,更加安全...當然「雞精」也不例外!    今天介紹這一款是珍苑的自創品牌「淬煉蒸雞精」!「珍苑」這個品牌可能大家比較陌生,但成立至今已經有40餘年的時光,算是一間歷史悠久的老店...「珍」是老墊的核心價值...「珍惜所有」...「苑」則來自於...「願傳千里」...這就是珍苑二字的由來!從一家在迪化街的乾貨老店,慢慢成長茁壯至今...有了自己的食品工廠,有了國際級的食品認證,有了更多與大家分享的機會...「淬煉蒸雞精」就是與大家見面的新產品...    簡單的盒裝,一盒裡頭有三小盒...外頭都有使用著塑膠膜的包覆保護...拆開時也相當便利,只要沿著膠膜交界處輕輕就可以劃開...    重點來囉!一般的蒸雞精或是滴雞精都需要冷凍儲存,便利性較為不足!珍苑的「淬煉蒸雞精」可以保存於室溫下,不需要保存於低溫環境...而且推出的包裝是「便利軟袋包」,隨時方便攜帶,輕鬆帶著走!    最重要的保存期限也都有印製包裝盒上,提醒著消費者要注意賞味期限!    打開後三小盒的整齊排開,小小的一盒不佔空間,讓攜帶更加便利!如果嫌外包裝的紙盒還太累贅,可以取出裡頭的「便利軟袋包」,讓攜帶的空間更小!   紙盒包裝後頭有著食用方法,大家可以參考看看!一種是使用電鍋,一種是隔水加熱,看看使用者覺得哪一種方便都可!    小紙盒上頭也是貼心印上了賞味期限,避免外包裝丟棄後忘了時間...   就是他!真面目現身!一包有著70ml的「便利軟袋包」...令人期待的蒸雞精就在裡頭!    注意看軟袋包上方,有著小切角,方便使用著撕開!    如果是選擇用電鍋加熱方式的話,就是要撕開截角...毫不費力就可以撕開!包裝開啟後,一股濃郁的香味會流竄...不想聞到都不行阿XD   再來到入容器裡頭,準備要進行加熱步驟...70ml印象中好像少少的,但倒出來的份量蠻挺紮實的!   就是這樣快要7分滿的模樣,就是一包蒸雞精的容量!顏色相當清澈,沒有任何的油塊或是漂浮物,很透的FU~   繼續下一步,放在電鍋裡頭,加入150CC的白開水,就可以開始加熱啦!   等等!別忘了要蓋上鍋蓋喔!避免雞精的精華和味道跑掉囉!   按下加熱開關,再來就是等待的時間啦!等待時來瞭解一下蒸雞精的作法!與滴雞精作法不同,珍苑蒸雞精採用了高壓密閉循環蒸煨方式,讓雞精更均勻透徹!可謂滴滴都是精華,製作過程完全不加水分,堅持呈現天然的原味...對品質更是有著要求,無任何的添加物調味,讓消費者有安心的保障...美味是一定的!蒸雞精更富含膠原蛋白,而且零膽固醇、零抗生素,讓消費者吃得更放心!    「啪」!電鍋開關彈起的瞬間,心也跟著跳了起來!拿出來啦!就是他!熱騰騰的出爐...暖暖的蒸雞精上桌囉!色澤更佳柔和,沒有任何的沈澱物...香氣更是升級...一股股不斷勾人...別急著喝!喝之前要小心別燙到了!XD溫和的口感...緩緩的刺激...那是一種感動的味道...淡雅的迷香...陣陣的襲來...那是一種舒服的當下...身體溫溫的...胃腸暖暖的...在微涼的氣候中...更是一種Enjoy...     除了電鍋加熱後,也可以使用隔水加熱!    放置於杯中,加入熱水來加熱!約5分鐘就可以OPEN啦!    一樣是滿滿的精華在裡頭!誘惑是相同的!比較之下,個人還是喜歡電鍋的加熱方式,可以將雞精完整催化,徹底還原好滋味!    這是啥,跟蒸雞精有什麼關係?嘉嘉媽咪看過產品上的適合飲用對象,寫著全家大小,男女老少皆可使用,當然要把這種福利給周小圓來品嚐看看!倒個些許的蒸雞精來進行加味,多了蒸雞精的營養在裡頭!    不管是做成烤飯團還是蛋捲飯都好!味道要濃還是淡就看加入的份量而定,這也是另一種品嚐的方式,讓蒸雞精的應用更廣!        重點是周小圓有捧場,這才是最重要的!XD蒸雞精體驗成功!  如果喜歡我們的文章,歡迎到粉絲團給我們一個讚喔!謝謝!  珍苑,JENYUAN,淬煉,天然原味,健康,零膽固醇,無添加物,零抗生素,補養美顏,蒸雞精,懷孕,食補,滴雞精,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕滴雞精,常溫滴雞精"
"這是我的三寶部落格,歡迎來逛逛和訂閱喔!!http://momo00605.pixnet.net/blog問問自己什麼時候開始愛喝滴雞精...其實是在有了孩子之後...我和恩芯爸比在有了小孩後,慢慢的發現身體體力好像不像以前一樣有活力....一個每天為了家庭努力上班一個是不分日夜的照顧小孩...尤其是在小孩剛出生的第一年,每天晚上睡不到8小時早上起床都還要吞B群...某天照了鏡子,發現自己氣色好差!!精神好差!!我們就決定辛苦照顧家庭孩子外也要好好照顧自己...於是從那天起,我們家的冰箱永遠都會有滴雞精...在體力不好時,早上我們就會來個一包如果小朋友生病時,也會給他們喝一碗補補身體不要懷疑,食補的力量永遠都會比吃藥品還要來的好...身體也會比較容易吸收...這次懷第三胎,我自己就把滴雞精當作養胎的方法之一畢竟我無法像許多媽咪一樣可以好好的休息安胎帶兩個小孩,每天起床就要開始奮鬥!!照顧他們吃喝拉撒睡就算了,也要整理家務...肚子又有一位在吸收我的營養...每天都覺得自己消耗好多體力...所以不好好養胎怎麼行?!!!但一定會有很多媽咪問,養胎有很多方式?為甚麼我要選擇滴雞精呢?上網Google就可以知道雞精的作用是被肯定的,根據<國際營養報告>研究指出,鮮雞精的確能提升新陳代謝；而濃縮雞精的主要成分就是好消化的小分子蛋白質,飲用後能在短時間內為人體有效吸收轉為氨基酸,成為體內最好的營養補充!!當然我們也可以自己煮雞湯,但自己買隻雞滴雞精真的太辛苦了...而且雞湯上有許多的油脂,喝太多也只是胖到媽媽,幫助不到肚子裡的寶寶...很多婦產科醫生都會希望孕媽咪們可以控制體重,這樣比較好生!!但這真的好難喔!!!!!有時肚子就是會餓,如果為了體重而節食又怕baby沒有營養!!!!尤其是後期,體重數字和賽車一樣,都在飆快的!!!而蒸雞精每包的熱量只有22~23大卡,可以確實的養胎不胖到媽咪!!真的大推喔!! 這次婦幼展,恩芯爸比為了懷孕後期的我,也去補了貨,買了珍苑蒸雞精(滴雞精)...珍苑蒸雞精(滴雞精)是我這次指定要的品牌第一是老牌子,第二我試喝過他們家的口感無油膩感而且很純所以我很愛!!!^^大家可以先看看珍苑官網的介紹,很仔細也很用心喔!!    每一項檢驗都很仔細,而且公開檢驗報告!!!  誰適合喝蒸雞精呢??其實我覺得除了孕媽咪適合喝之外,產後的媽咪或者是需要哺乳的媽咪也都很需要!!餵母乳是一件很辛苦的事,每天餵母乳消耗的營養與熱量是比懷孕時期還要來的多!!!而且因為要給寶貝最好的養分,所以通常產後更要繼續注意飲食營養...如果每天喝一碗蒸雞精,可以把最營養的養分透過母乳給寶寶..也可以幫助媽咪恢復體力養顏美容!!!現在我邁入後期了,食慾又開始不好,常常胃食道逆流醫生建議少量多餐,所以我減少飯量,但中午時都會多加一碗珍苑蒸雞精(滴雞精)...希望營養可以充足的給到我肚子裡的三寶^^我很喜歡他們家滴雞精的口感,以前我不敢喝滴雞精是因為雞精總會有一種怪味但珍苑蒸雞精(滴雞精)喝起來就像是剛熬好的雞湯...熱熱喝,到喉嚨的時候還會有回甘的感覺~喝完也不會油膩膩的...完完整整的喝到精華喔!!!哈哈哈~和大家說個小方法我都會把蒸雞精加點紅棗或枸杞...紅棗在<本草綱目>中說：棗味甘、性溫,能補中益氣、養血生津幫助消化不良及貧血枸杞:滋補肝腎,益精明目.用於虛勞精虧,腰膝酸痛,眩暈耳鳴,內熱消渴,血虛萎黃,目昏不明喝起來不只更好喝,也可以幫我自己補點氣喔!!  現在除了我自己養胎外,恩芯爸比上班前也會喝一包...當了父母後,更重視自己的身體養生!!因為如果不好好照顧自己,怎麼照顧好我們的寶貝孩子呢...分享給大家,一起來照顧好自己身體吧!!!^^珍苑官網http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182珍苑FB紛絲團https://www.facebook.com/jnyfood/timeline       喜歡恩芯的朋友們歡迎來FB恩芯俱樂部粉絲團找我們喔!!!記得按讚和接收通知喔!!!一起分享育兒經吧!!珍苑蒸雞精,養胎,哺乳媽咪的營養補給,孕媽咪的首選,補充體力,懷孕食補,滴雞精,珍苑,珍苑滴雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,常溫滴雞精,懷孕滴雞精"
"柿仔媽一共喝過三個牌子的滴雞精,懷柿仔哥大約四個月的時候,喝了田園香；生完柿仔弟,坐月子的時候有喝娘家滴雞精；這回則是哺育母乳中的營養添加,試飲的是珍苑蒸雞精.橘色的包裝,搭配水滴造型,從包裝上就很容易與蒸雞精（滴雞精）聯想在一起.便利軟袋包,一個盒裝內有一包蒸雞精（滴雞精）.不論是盒裝、還是軟袋包裝上,都清楚的印製著食用、成分等各項說明.特別一提的是,這款便利包,是一般常溫保存,很適合上班、外出時,可以攜帶在包包裡頭,用杯子、溫熱水,即可加溫使用,非常方便.常溫保存也可以讓冷凍庫多出更多空間,存放母乳、一般食材,不然每次冰東西都要在冷凍庫喬來喬去實在很困擾（母乳媽咪超怕冷凍庫爆炸的）.包裝背面介紹的溫熱方式很多：拆開包裝倒入碗中,再使用電鍋加熱；也可以直接連同包裝放入杯子中,盛裝溫熱水加溫.柿子媽因為哺育母乳,所以家中有溫奶器,於是使用溫奶器加熱蒸雞精（滴雞精）.方法比照溫熱母乳,熱完的蒸雞精（滴雞精）,入口的溫度剛剛好.加熱完蒸雞精（滴雞精）,只需要沿著切口撕開,即可飲用.不得不推薦一下這個切口設計,還真是好撕!容易撕又撕的漂亮!之前喝過的品牌,其中一個,切口根本就是裝飾用的!完全撕不斷,後來都要特地拿剪刀剪開,真是麻煩,珍苑蒸雞精（滴雞精）的切口設計真的很好撕（大心）便利軟袋,包裝下方使用立體設計,單包裝就可以直挺挺地站立在桌面!柿仔媽對這點也很推薦,撕開缺口正要倒出,孩子卻突然需要幫忙,這時完全不用擔心,因為軟袋包裝可以自己站好,就算已經撕開切口,也不用擔心撒出,放心地先去處理孩子再回來倒蒸雞精（滴雞精）,一點都不會手忙腳亂.蒸雞精（滴雞精）,柿子媽覺得喝起來有股淡淡的柴香,濃鬱的雞汁香味,口味香醇、不油膩,很容易入口,口感濃鬱卻也單純,因為沒有添加中藥,讓不敢吃中藥的你也可以放心喝.還有~~喝起來沒有鋁箔包裝的味道喔!因為隔水加熱的關係,曾經有個品牌,柿仔媽覺得喝的時候有鋁箔的味道呢~~柿仔媽不敢喝市售罐裝雞精,但是對蒸雞精（滴雞精）的接受度卻是很高,完全沒有腥羶味,與其稱呼為蒸雞精（滴雞精）,不如說是水加得比較少的濃縮雞湯,小小一包,卻是大大的補充所需要的營養,難怪孕期、哺乳中的媽咪,這麼愛用.其實,蒸雞精（滴雞精）的用途很廣,來不及熬煮高湯的時候,蒸雞精（滴雞精）其實就可以當作濃縮高湯使用,煮粥、蒸蛋也都很適合,加在食物裡一起烹調,全家人一起更強壯.一旁的小柿仔吵著也要喝~~~~這款蒸雞精（滴雞精）標註,大人小孩都可以喝,但因為屬於濃縮精華,只讓小柿仔小嚐一口.這小子開心又滿足的說：好喝!好喝!其實身邊有許多的朋友會自己製作蒸雞精（滴雞精）（在這麼多食安風暴之後,大家還是覺得自己來才安心）但是不只是預備食材、還要準備專門的蒸煮器具,實在是很費工夫,還是交給專業好了.蒸雞精（滴雞精）不只是很營養,便利性也是一大優點,各樣年齡的接受度都很高,就算是老人家也可以自己輕鬆地加熱來喝,真的是簡單又方便.柿仔媽除了基本的正常飲食,其實很懶得額外吃營養補充品,但是因為懷孕、坐月子、餵母乳,很單純的為了孩子多做營養補充,只能說,蒸雞精（滴雞精）真的是太方便了呀!!讓我找不到藉口發懶不吃呢!! 官方網站：http://www.jnyfood.com.tw/ FB：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts檢驗證明：http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=101更多柿仔家好吃好玩：http://page0504.pixnet.net/blog "
"  雖然說現在進入孕後期了但還是能把握時間吸收營養就不要偷懶畢竟baby能在肚子養大一點,健康一點好過生出來小小一隻比較難照顧W33:2487gW36:3009g小小迪成長速度很ok但身為媽媽就是媽媽,除了他在肚裏吸收長大長肉外也能好好的營養也通通接收過去,當個健康寶寶~這應該是每個懷著baby的準媽咪共同的心願吧! 之前說過雖然這胎我沒特別吃什麼好料給baby補除了三餐正常吃外其實還是多少有補充維他命拉,因為我是外食媽媽如果沒有從營養補充品攝取一些,真的會覺得baby也太可憐了哈哈 計畫懷孕開始吃葉酸3個月前繼續吃葉酸3個月後開始吃孕婦維他命5個月後開始吃鈣片&DHA,孕婦維他命繼續吃7個月DHA停了,鈣片和孕婦維他命繼續吃9個月開始吃卵磷脂,鈣片繼續吃孕婦維他命吃完了就沒再補充(因為上一胎買了第二罐生完還剩一大堆好浪費XD)  記得第一胎懷小迪時我常買媽媽寶寶雜誌還有七田真的書來看因為沒經驗嘛~總是希望可以多吸收一點懷孕新知或是孕期營養補充的知識現在第二胎了 孩子都生過了會遇到的事都經歷過了也就真的放很空哈哈但這胎在懷孕期間我還是有去買書來看拉是什麼書呢?鏘鏘~  主要是因為上一胎小迪我總共胖了22kgs我的媽阿這一胎就希望可以正常一點(到目前W37胖了9~10kgs)懷孕多少會胖到媽媽我可以接受,但不要太超過拜託在網路上看到有這本書馬上丟進購物車結帳去裡面除了有明星媽媽背書外,還有更多的是素人的經驗談最重要的是作者提倡的怎麼吃不胖媽媽,胖寶寶 我大概從懷孕中期開始看到這本書於是也半信半疑的跟著主要概念飲食  「有肉、有菜、有澱粉,這樣吃就對了!」這也是我這胎飲食的大原則因為這樣真的比較均衡一點然後我畫重點的紅線還有講到「優質蛋白質」作者一直很推崇的是自己做的養生雞湯,而且要擺在早餐喝有了優質蛋白質,身體就會朝著溫暖體質前進~對於想要懷孕一直沒消息的女生來說可以試試喔!(請筆記) 我說過我是外食媽媽,我們一家都是吃外面多,幾乎不開伙所以很多食譜我都是走馬看花  像作者提供的養生雞湯,其實看起來都不難做又營養其實最好是自己下廚,比較能掌握食材新鮮度和調味品的水準確保下肚的都是對寶寶健康無虞但我就是懶阿..............................................平常上班就夠累了回家還要準備自己煮雞湯噢!饒了我吧~ 後來我靈機一動把養生雞湯改成「滴雞精」來攝取孕期中間還穿插著喝滴雞精覺得體力比較差的時候或是天氣突然變冷的時候,早上空腹時熱一碗滴雞精喝頓時有種「啊~好幸福!」的溫暖滿足感~滴雞精不便宜大家都知道我們後台不夠硬無法天天喝總是有喝有補到吧~是吧! 我從5個月開始到現在一共喝了快20包滴雞精 大概一週1~2包不等我發現有喝滴雞精真的baby會長的比較快每次產檢預估體重,頭圍,大腿骨等時成長速度總是超前週數大小所以幾乎每次產檢醫生都會說小小迪「略大~略大」還被醫生說「不要太大比較好生喔!」哈哈  就在我冰箱剩最後一包滴雞精時跟一個很久沒聯絡的朋友聯繫上然後送來補給時機就是剛剛好知道我懷孕送來蒸雞精(滴雞精)2盒 裡面有6小包   這牌子我還是第一次聽到「珍苑蒸雞精(滴雞精)」其實也就是滴雞精特別的是竟然是常溫包裝的跟我之前認知的滴雞精都是要冷凍的很不一樣因為這點我還特地上網孤狗了一下為什麼不用冰呢?原來是因為他是高溫高壓殺菌後裝入日本頂級四層不透光包材才能常溫保存 不得不說可以常溫保存真的方便很多就拿我這個上班族媽媽來說以前在公司上網訂田原香或是韓媽咪滴雞精後要非常注意到貨日因為要清空公司的冷凍櫃然後還要前一天自己從家裏帶保冰袋到公司為了就是不讓到貨的冷凍滴雞精因為失溫而壞掉所以珍苑蒸雞精能常溫保存這點真的很讚! 也是剛好因為朋友送來,所以有這個機會可以認識這個品牌 珍苑食品原來是迪化街80年的老店,也是老"
 這張照片是27時拍的果然越後期肚子大越快上次產檢已經被醫生警告少吃澱粉類的東西了因為體重一下子多太多>///<而且這件衣服以前明明就是寬鬆的怎麼突然變得那麼合身....哈  懷孕期間一直很怕面臨喝糖水這關因為聽太多前輩說這糖水是有多麼恐怖的甜事前做了好多好多心理建設與準備26的時候終於該面對了 第一次是喝50g糖粉280ml水一個鐘頭後血糖值若低於140就算過關沒想到....我一點也不覺得甜耶!果然身為螞蟻人很無敵感覺就像全糖的搖搖飲料這樣~哈 不過....之後測得的血糖果然沒過關155殘念>"<醫生說這跟孕婦代謝或家族史有關係叫我不用擔心等下次驗第二次血糖才可以正式確定有無妊娠糖尿病 如果有無妊娠糖尿病就會很麻煩不僅飲食上要控制非常多東西就連生產都會有一定的危險所以雖然預料中第一次自己本來就不會過但還是有點挫啊~  第二次喝糖水喝之前先抽第一次血血糖必須介於70-150之間然後喝下100g糖粉400ml水一個鐘頭後再測第二次<190一個鐘頭後再測第三次<166一著鐘頭後再測第四次<145總共測四次必須通過三次才行（幸好我的婦產科是用血糖機刺一下而已不用抽四次血想到就痛） 這次喝下糖水那刻我也覺得沒甜到不舒服雖然比上次甜滿多的但還是在可以接受範圍內感覺比全糖搖搖飲料再甜一點螞蟻人太強大了哈~  不過第二次檢驗過程真的很漫長聽網路上很多媽媽說等待時多走動可以加速身體代謝所以這次我不敢再坐著等不停走來走去果然四次都通過了太好了!ya~可以大吃大喝了（誤）（雖然主要是代謝問題但走動應該真的有差一些）   這是朋友送給我的蒸雞精（滴雞精）之前有喝過另外兩間兩間的口感差很多喝過濃的就覺得淡的也太沒味道了>///<珍苑雖然我沒聽過但上網google了一下也滿多媽媽推薦的耶~ 珍苑是以滴雞精概念結合蒸的功夫及日本製藥原理徹底釋出黑羽老土雞營養成分聽起來好像很厲害跟其他品牌不同他們強調是用蒸的雞精當然一定也要有通過SGS檢驗合格零膽固醇零生菌數（所以才可以常溫保存）無抗生素無大腸桿菌無塑化劑溶出 朋友送我的是便利軟袋包一組三個紙盒每個紙盒裡面各裝有一包雞精  食用方法包裝背面都有註明可以用電鍋加熱也可以用隔水加熱  可以用隔水加熱對我們懶惰的人來說實在是太方便了!拿個杯子倒入滾水等個3-5分鐘就好了 而且它的包裝利口處做的很好一撕就開不像有的包裝都要撕好久有時候弄到最後還是要拿出剪刀來才行>"<  加熱後倒出的蒸雞精（滴雞精）飄出淡淡的香味不是濃烈刺鼻的那種喝下去滿口濃醇的雞湯味好喝耶! 不僅沒有腥味（我超怕有腥味的）而且喝完嘴脣會有些微點黏黏的這代表湯裡面含有雞肉的天然膠質也就表示這雞精品質很不錯沒有腥味的雞精對孕吐很嚴重的孕婦來說真的是最適合不過了 這個蒸雞精（滴雞湯）其實也不僅僅孕婦可以食用勞累的上班族老人或小孩其實都很適合可以補元氣增加體抗力而且因為它是純雞精沒有添加其它任何食材我想單純而原味的東西才是最好的! 很多人說要喝滴雞湯自己弄不就好了?但現代人那麼忙碌其實真的沒多餘時間去處理那隻雞而且滴完精華的雞已經無味最後只能整隻丟掉好浪費噢....所以買類似這樣現成產品不僅不會浪費食材他們還替我們把雞的油脂（膽固醇）都處理掉了（自己蒸比較難處理這方面）這樣其實才喝得更健康吧!不然喝完都胖了....  真的很謝謝朋友送我這些蒸雞精（滴雞精）讓我有福氣嘗試到另外一種好喝的品牌決定生產時就是帶它們去了!（聽說自然產後找時間立刻喝下滴雞湯對身體很好） 關於珍苑：http://www.jnyfood.com.tw/index.php    
"全職媽媽是一個全年無休、一週七天都all班的職業雖然很開心,但有時候真的會有點力不從心尤其是那個快要來的時候（暴躁到想把奶瓶捏爛）或是活動特別多的時候（趕場趕到靈魂出竅）通常這個時候我都會喝點雞湯補充體力但如果已經累到沒辦法自己煮的時候呢?我就會轉而求助,更強大的補充品之前還在親餵的時候,常常覺得體力不濟真的是會突然就睡著的那種地步那時候我就有開始喝滴雞精(蒸雞精)的習慣只是市面上滴雞精這麼多,到底好在哪壞在哪?身為一個行銷人我又偏偏不愛買那種電視廣告強打的畢竟要有真材實料才是重點,而不是廣告預算啊 在這樣的過程中發現了「珍苑蒸雞精(滴雞精)」這家牌子是迪化街老店的第二代少東創立的（聽到迪化街有沒有就覺得可信度大增!而且還從1928年就開始開店了咧,天啊那時還沒撤退來台灣不是嗎?<-好老派的發言）而且擅長的產品是燕窩、鮑魚這種高級食材燕窩保存是非常精密且瑣碎的過程所以我相信能夠處理燕窩的店家,做出來的雞精不會馬虎（話說底下這盒子不是它的,但本宮覺得這樣拍起來好搭嘎,有沒有一種要進貢東阿阿膠的感覺~） 喝這種市售雞精最怕的就是添加物,或是一些有的沒的東西（新聞一天到晚在報,連吸管都有塑化劑,是想讓媽媽們赤手空拳餵小孩嗎?）兔子以前還當小姐時就很注意環境荷爾蒙啦、塑化劑當媽媽症頭只有更嚴重,所以我一定都會看產品有沒有檢驗珍苑蒸雞精(滴雞精)是我看過檢驗項目最多的!而且敢貼在官網給大家看除了塑化劑、抗生素、防腐劑這種大家比較熟知的連生菌數、大腸桿菌都沒有驗出來如果你特別養生的話,恭喜!連膽固醇都沒有喔（想看詳細檢驗文件圖片,可以按這裡） 珍苑蒸雞精(滴雞精)還有一點很特別就是他是常溫利口包設計其他牌子大多需要冷凍或冷藏,如果要囤貨在家裡就得佔掉不少冰箱位置...但是珍苑的常溫設計就不需要冰冰箱啦,需要喝時只要撕開加熱就好,超方便的只是有一點特別要注意,兩歲以下的小孩還不能喝喔!包裝上有說明由於兩歲以下腎臟發育未完全,不建議飲用如果是比較大一點的孩子當然就可以喝啦但是兔寶才一歲多,所以抱歉啦兔寶~媽咪自己享用了真空常溫包裝的小分裝袋可以直接隔水加熱,或是倒進碗裡放電鍋滴雞精倒出來感覺就蠻濃的,有許多膠質（媽媽我好需要膠原蛋白）喝起來很自然,不像某些牌子會覺得有藥味或是塑膠味....而且雞味喝起來很濃純,一喝就知道是很好的雞有些雞熬起來味道超淡,感覺打了很多成長激素逼牠長大珍苑滴雞精(蒸雞精)就像是媽媽的滿滿愛心一樣濃又香小小一碗一口喝下,當天精神馬上就會覺得好很多,身體也比較不容易酸痛疲憊所以我大多在早餐時喝,晚上喝怕精神太好睡不著啦~噗我還蠻喜歡他們強調「天然食品不是藥物,要長期使用才有顯著效果」畢竟雞精這種東西真的是喝保養身體的,又不是興奮劑不過我個人喝了是覺得精神蠻明顯會變好的 兔寶：媽咪我也要~~ 兔寶：蝦蜜?!妳連一口也沒留給我嗎?!（崩潰）珍苑蒸雞精價格稍稍比一些牌子貴一點點（15入的價格是2,699,不過官網有不定期優惠喔,媽媽們可以隨時注意一下）但多花一點點錢,換得一份安心跟實在,何樂而不為呢?而且還可以省去自己煮湯的焦頭爛額跟大把大把的時間呢非常推薦給孕婦、哺乳媽媽跟累慘了的媽媽喝喝看喔（....這樣不就是全部的媽媽了嗎?）立刻看介紹或是立馬下標,請按這裡 歡迎來FB找兔寶小潔玩唷! 蒸雞精,滴雞精,媽媽保養,養生,補充體力,哺乳,懷孕食補,珍苑,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,懷孕滴雞精,常溫滴雞精,常溫滴雞精"
"打從懷第一胎開始,就一直都有在接觸滴雞精畢竟懷孕或是產後是需要補充滿滿的營養雖然現在生完第二胎身為二寶媽已九個月了但身為職業婦女,每天輪班的工作,下班也還要帶小孩忙碌充實的生活更是需要好好補充營養及精力不然哪有體力來應對兩個小孩~這時方便飲用的滴雞精最能派上用場了!! 一般我們接觸到的都是滴雞精,蒸雞精我倒是第一次聽到這是來自於迪化街80年老店的「珍苑」所出品珍苑原本由南北貨生意做起,成為迪化街代表性的商號傳承至第二代再為老店開闢燕窩生意,現為香港、台灣數一數二的燕窩供應商近幾年雞精盛行,珍苑以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理,提煉出雞隻完整的精華,研發出~蒸雞精(滴雞精) 珍苑的蒸雞精(滴雞精)一包是70cc小小一包方便攜帶,也是我們一整天的活力與最佳營養補給精美的包裝,送禮自用兩相宜!!一般我們接觸到的滴雞精都是需要冷凍保存珍苑的蒸雞精(滴雞精)很特別的是~常溫保存即可投資千萬自日本引進工藝,讓雞精可以不添加防腐劑常溫保存讓我們隨時隨地都可以喝上一包!! 珍苑精心調製的蒸雞精(滴雞精)過程完全不添加水分,無添加任何添加物調味,堅持呈現天然原味富含膠原蛋白,零膽固醇、零抗生素等雞隻也是挑選雞齡超過12個月以上的優質黑羽雞,且通過國家級檢驗認證採用高壓精煉技術,以不破壞營養分子前提下用高壓迫使較大分子的養份流出,結合精煉技術讓養份更純正 一般冷凍保存的滴雞精大都是採用電鍋或微波爐加熱珍苑蒸雞精(滴雞精)只需要隔水加熱即可~ 營養成分及注意事項、保存期限等包裝上都有清楚標示高血壓、痛風、腎臟疾病等飲用前須詢問醫師兩歲以下孩童因為腎臟尚未發育完成,不建議飲用  倒出來的蒸雞精(滴雞精)呈現果凍狀~這可是滿滿的膠質呢凍狀加熱花費時間就不需要太久~ 使用保溫杯隔水加熱可以讓水溫保持溫度但用一般的杯子其實也ok大約加熱3-5分鐘即可以飲用美味蒸雞精(滴雞精)!! 珍苑蒸雞精(滴雞精)包裝採用日本頂級四層不透光包材完全不含塑化劑,可以放心加熱  色澤是非常漂亮的金黃色,完全沒有雜質也沒有甚麼油脂,讓愛美怕胖的女生可以安心味道非常香,就好像是媽媽在燉雞湯的味道一樣,好吸引人~而且飲用起來一點腥味也沒有,是大人小孩都可以接受的味道 這樣的小包裝攜帶好方便,完全不占包包空間不管是上班或是出門旅遊隨時都能給自己滿滿元氣及養分  出門在外只要有容器加熱水就能加熱~這回到花蓮旅遊,我也帶了好幾包出門,晚上回到飯店就能補充元氣常溫保存的好處就是這樣,不用被冷凍保存所設限一般需要冷凍保存的滴雞精就無法這樣隨心所欲帶出門了 帶小孩出門旅遊很幸福但也很累在外面追小孩一整天回到飯店整個就是累趴這時來上一包蒸雞精(滴雞精)補充體力再適合不過了 方便的蒸雞精(滴雞精)一整個太合我意了~讓我隨時隨地補充營養,恢復體力,對抗疲勞 蒸雞精(滴雞精)也可以代替高湯入菜唷~這樣就不需要辛苦熬高湯了!!小恩仔很喜歡吃蒸蛋,所以我使用蒸雞精(滴雞精)代替水來蒸蛋蒸出來的蒸蛋既漂亮又美味耶,小孩子很愛唷而且營養滿分,讓小孩可以頭好壯壯!!  珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php珍苑粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts滴雞精,蒸雞精,珍苑,迪化街老店,常溫雞精,懷孕食補,珍苑滴雞精,珍苑蒸雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,懷孕滴雞精,常溫滴雞精,常溫滴雞精"
"我真的快被這小子給笑翻了到底是在喝什麼好料的~一直發出＂喔喔喔＂的聲音?! 還記得去年老公的生日我買了兩組「牌滴雞精」當禮物希望工作忙碌之餘的他也能增加精氣神而今年又正值老公生日剛好朋友贈送了一盒﹝珍苑蒸雞精﹞於是馬上借花獻佛來讓老公在寒冷的冬夜可以補補身 坦白說收到這份禮物的當下我有震懾了一下原因是外包裝也太豪華了吧從提袋、產品盒到便利軟袋包一整個就是充滿貴氣和慎重的感覺過年過節或是重要的會面準備這個送長輩或是上司一定非常的體面（我個人尤其喜歡產品盒的材質,雞精喝完還可以當收納箱）一盒內有１５個便利軟袋包如果兩天喝一包的話大概就是一個月的份量其實如果有本事雞精當然是自己滴出來的最放心但是現代人生活這麼忙碌像我這種全職媽媽你說要花時間滴雞精給孩子和老公喝是真的有困難更何況要從哪裡買來適合做雞精的雞也是一大問題還好現在各大品牌都有推出這種雞精便利軟袋包大大的提升了全職媽媽們在忙碌之餘也能照顧好老公和小孩身體的賢慧度珍苑蒸雞精軟包袋的尺寸大概就跟湯匙的長度差不多而且可以常溫保存所以不管是在家或是外出都可以很方便的攜帶  傳統自家滴的雞精幾乎都是必須要冷凍保存所以要帶去公司或是外出都不太方便有了可以常溫保存的珍苑蒸雞精（滴雞精）便利軟包袋真的方便許多但是常溫的雞精要如何保持雞精的新鮮度?!由於我十分好奇所以就去官網找了一些資料每份內含７０ＭＬ的雞精仔細一看發現每份的熱量居然只有１６大卡!!哇~真的是太棒了可以補身又補氣,然後熱量又低一天一包也不會有太大的負擔外盒和每份內包裝都有食用方法教學我也兩種方法都照著試做看看一、電鍋加熱法將雞精放入可加熱容器並加上蓋子外鍋加水１５０ＭＬ,蒸約５-１０分鐘即可飲用珍苑蒸雞精倒出來是比果凍還要Ｑ彈的狀態輕輕一晃容器雞精就會一直的搖晃蒸好之後的雞精呈現金黃色但是會帶一點混濁的感覺喝起來口感很溫醇且有濃郁的香味二、隔水加熱法不需要取出雞精取軟袋包放入容器內加入熱水（我是用１００度熱水）加溫大約５-１０分鐘即可飲用我個人很喜歡可以直接隔水加熱的方式因為這也很方便讓老公帶到公司去飲用只要準備一個保溫杯倒入熱水在公司也能喝到熱騰騰的雞湯簡單又方便的步驟就可以讓自己珍愛的家人得到營養滿分的補充「想把最好的留給孩子,是每個媽媽共同的願望」總是到有了孩子後才會特別注重營養均衡深怕因為自己的疏忽或大意而沒照顧好家人剛剛加熱完成的雞精就馬上讓新新來喝喝看一開始用湯匙喝沒兩口忽然就把碗拿起來整個喝光光而且邊喝還邊發出＂喔喔喔＂的聲音我在旁邊幾乎來不及拍照然後不誇張不到一分鐘的時間一包蒸雞精（滴雞精）就這樣被咕嚕嚕喝進肚子裡去了孩子真的是不會說謊一直說這蒸雞精（滴雞精）好好喝喔我個人喝起來覺得這蒸雞精（滴雞精）的味道很單純沒有一些無所謂的成分來添加香味之前有喝過一些不同品牌的蒸雞精（滴雞精）有的一打開就有非常濃厚的香味、有的則是因為冷凍過反而有點腥味因為是要給老公和孩子喝的所以我希望越單純、越純正的蒸雞精（滴雞精）才是我所需要的不需要添加其他東西讓它變得更像雞精的味道因為媽媽們都希望能給孩子越天然的營養越好~最近我也正在養身體想要幫新新添個弟弟或妹妹所以每天早餐幾乎都會幫自己準備一份蒸雞精（滴雞精）＋新鮮水果養身  市面上這麼多蒸雞精（滴雞精）到底要怎麼樣選擇最健康、最棒的產品來守護家人的健康當然是要選擇檢驗合格的大品牌才有保障而且要能夠公正又公開的給消費者檢驗沒想到在官網上就可以看見這些檢驗報告感覺安心不少!!本來只是單純想要了解一下珍苑蒸雞精（滴雞精）的詳情 沒想到不管是雞肉來源或是"
"一直以來,印象中的滴雞精都是需要冷凍保存的設計這次認識了來自珍苑的「蒸雞精」才知道現在已經有可以隨身帶著走的包裝了呢 3入/盒的小包裝不用放冰箱真的是很方便這樣完全不用煩惱保存的問題和時間像我們常出門趴趴造的人,帶著走再適合不過了  珍苑以滴雞精做為基本概念結合蒸功夫及日本製藥原理徹底釋出優質黑羽老土雞營養成分透過頂尖技藝再次淬煉滴雞精深層精華經SGS檢驗合格 零膽固醇、零生菌數、無抗生素、無大腸桿菌、無塑化劑溶出不只是滴雞精﹝首選營養成分徹底濃縮的珍苑蒸雞精﹞ 「珍」為老店核心價值~珍惜所有,「苑」則來自於~願傳千里!! 珍苑,起源於1928年迪化街的乾貨老店從南北貨生意,至燕窩生意的興起~在迪化街擁多數十年老店的好名聲,品質值得信賴 立體軟袋包裝,每包70cc小小一包卻包含了滿滿的營養精華 無論是忙碌的上班族、身懷六甲的孕媽咪、成長時期的孩童和年紀大的長輩都很適合用來補充營養2歲以下的孩子因為腎臟發育尚未健全,所以不建議直接飲用但可加入副食品適量食用 正常販售的包裝是這樣的禮盒真的是很體面的設計,送禮自用兩相宜!! 一般為了方便保存,都是送市售的雞精居多,現在有珍苑的蒸雞精可以選擇了呢  包裝背後,有非常詳細的產品介紹及食用方式說明   方式和其它滴雞精大同小異,基本上就是「電鍋加熱法」&「隔水加熱法」  引進專業淬取技術加上日本工藝技術讓雞精可以常溫保存 有效期限就印在蒸雞精的包裝上可常溫保存的有效期是18個月,當然是建議大家購買後趁新鮮盡早享用囉 最方便的應該就是隔水加熱了這對出門在外的上班族或是出門旅行的朋友們最適合找個杯子,將蒸雞精放在裡面浸泡5分鐘左右因為是常溫包裝,所以不用經過冷凍→常溫的階段,所以溫熱的速度就快了很多喜歡熱一點的人就可以再換一次熱水,讓溫度可以再高一些 溫好後,可以直接撕開插著吸管或是倒出來品嘗 70cc有多少?剛好有個養氣人參的瓶子可以當比例尺剛好就是差不多容量 小小一杯,含有滿滿的雞精營養還有豐富的膠原蛋白可以讓媽咪的皮膚變的更Q彈這真是最近很累的我,最好而且最方便的補品了  包裝上是建議找有蓋子的容器倒出來放電鍋但因為手邊剛好沒找到含蓋的,所以我就連包裝直接一起加熱用蒸爐需要的時間稍微長一點,用大同電鍋的速度好像比較快 毛麻比較喜歡喝熱一點的蒸雞精,感覺就像在喝新雞湯的感覺~袋口很好撕,即使不用剪刀也能撕的很漂亮 撕開包裝後就能聞到香噴噴的味道和一般罐裝的雞精是完全不同的 金黃色的色澤,上面的一些精華是天然的現象 熱呼呼的喝起來比較像雞湯的感覺剛好今天涼涼的,用蒸雞精來暖暖胃真的很舒服呢~ 溫溫的蒸雞精,口感上會比較綿密熱熱的蒸雞精,喝起來會更順口每個人喜歡的口感不盡相同,大家可以衡量自已喜歡的口感決定加熱方式 關於珍苑蒸雞精,大家可以參考以下網頁 -產品介紹  -公司連結 -FB粉絲團    "
"愛菲兒家的屁孩很瘦弱都兩歲三個月了還被路人問是1歲多嗎== 平常都有幫他買補品補一補之前還買了南門市場的滴雞精喝起來味道很像加了水的雞湯不過屁孩吃得還不錯最近山頂牧場來我們公司擺攤有現場試喝喝起來跟南門市場味道不一樣 很像愛菲兒媽媽煮的雞湯比較濃郁現場還有販賣小魚乾、堅果類零食都還蠻好吃的山頂牧場滴雞精跟公司同事一起團購買比較便宜先帶一盒回家試試希望家裡的屁孩賞臉><我是買原味滴雞精一盒10包組每一包60ML純天然不加任何添加物旁邊還有說明書急速冷凍-18度C精華迅速封存       保持最佳鮮度,風味天然、濃郁、香醇．傳承古法萃煉高溫12小時滴製        整隻雞切塊、打碎雞骨,採用304不鏽鋼鍋具每批經過SGS檢驗無藥物殘留        不加任何添加物及水,無抗生素、抗氧化劑飼養14週左右嚴選土公雞        土公雞低脂、膠質較多,無藥物殘留兒童每天一包滋補養身恢復體力        含豐富蛋白質、分子小好吸收、低熱量、零脂肪帶回家先冷凍了幾天要喝的時候打開來加熱就可以喝了可用電鍋加熱放半杯水大概5分鐘就好了非常簡單一打開鍋就聞到香濃的雞湯味道但喝起來沒有腥味和油脂滴滴都是營養精華比南門市場的滴雞精顏色深了許多我覺得味道更香直接喝最好才不會稀釋掉精華或是配飯、配麵也不錯我是加瓜子肉飯下去配攪一攪就可以吃了很簡單但營養價值高來給屁孩試吃看看你看他一口就往嘴裡塞吃得津津有味很合他的味口一整碗都吃光光看得我好感動QQ加了山頂牧場滴雞精使簡單的飯菜更有營養和味道而且不會讓原本食物變太鹹太油滴雞精真的很適合沒有時間燉補品的媽媽們的選擇~有興趣的朋友可上山頂牧場官網看看→http://www.summitfood.com.tw/山頂牧場粉絲專頁常常也舉辦抽獎喔→https://www.facebook.com/summitfood"
" 沒時間慢火熬湯? 忙碌媽咪的新好幫手~ 一包滴雞精替你省去熬煮大骨湯所需的時間還有溶出重金屬的疑慮喔 Mandy麻愛心灶咖時間來囉,今天要來幫寶貝們補充元氣,用滴雞精煮鍋元氣粥品! 三寶很愛喝湯,以往Mandy最常煮的就是雞湯,舉凡蒜頭雞湯、香菇雞湯、山藥紅棗雞湯等!現在都在阿嬤家搭伙,自己煮雞湯的機率就沒這麼高!而且有醫生說一般雞湯在煮的過程中會加水,所以建議喝雞湯時連同雞肉一起吃,營養才會更充足,但我家的三寶總是攻湯,最後都留下一堆雞肉給我,營養不就只攝取一半!!??"再加上最近帥抜工作早出晚歸,還常常回家後就累到連澡都沒洗,就躺在沙發上睡著,雖然說帥抜天生”黑條底”(台語),不過氣色還是看的出來不太好,當老婆的看了當然擔心!!食補當然是最好的方法,來看看超方便的養氣粥品怎麼煮吧!食材:滴雞精一包、紅蘿蔔半根、青蔥一根、雞里肌兩塊,白飯一碗,非基因改造玉米粒一碗、鹽巴適量作法:將紅蘿蔔、青蔥、雞肉切丁備用雞肉放入滾水稍燙,去除腥味及雜質將白飯、紅蘿蔔、雞肉、玉米粒加入適量開水全倒入電子鍋,選擇稀飯模式等稀飯完成後再倒入滴雞精攪拌均勻,上桌後在適量擺上青蔥就好囉  瞧瞧我家三寶,一口接一口地停不了呢^^ 這次使用的是滴雞精是”林醫師的滴雞精”,哈!很可愛齁,就是叫”林醫師的滴雞精”, Mandy麻參考了一下品牌故事,原來是有個愛老婆小孩的林世佳醫師,當年在選擇滴雞精給老婆小孩時,由於市面上滴雞精品質良莠不齊,所以林醫師決定用自己醫師的專業背景,與國家食品廠研發出征正安心的滴雞精!厚~Mandy最喜歡這種老公了,阿,不是啦,是最喜歡以家人為優先考量的產品啦,所以也很放心地給三寶跟帥抜食用.Mandy麻拿到的是十份包裝的禮盒,這樣的包裝挺適合送人的,剛好最近Mandy麻有朋友在待產了,這款滴雞精禮盒剛好可以派上用場! 側邊包裝註明成分只有雞、紅棗、枸杞子,說明書清楚介紹"林醫師的滴雞精"的選用的是足齡的放山雞,而且官網上嚴謹的製作及檢驗都交代的讓人覺得安心林醫師的滴雞精安心檢驗報告請點閱當天宅配送來時,帥抜就說趕緊給他喝看看,可是包裝上建議是早上早晨飯前飲用一包,因為沒有其他食物影響,營養成分也會比較好吸收!不過看帥抜氣色真的差到不行,所以還是馬上加熱一杯給他試喝看看!(加熱方式很簡單只要準備一杯熱水,將滴雞精泡約三分鐘就可以到入碗中)再加熱時就交代帥抜要慢慢品嘗,不要一口狂飲,因為一隻土公雞只能滴出五包的滴雞精,很珍貴耶!!(帥抜馬上就說我龜毛!)帥抜喝完說很順口不油,沒有怪味,有自然的甘甜味,就像在喝一碗蠻濃的雞湯,很不錯!說完就叫Mandy麻也趕緊加熱一碗來喝,因為帥抜知道我照顧三寶老是睡眠不足,眼袋越來越深"!回想當年懷孕時對滴雞精不了解,還停留在罐裝雞精的腥味與口感所以都沒有接觸,現在一喝完真的改觀耶,好喝沒有腥味,淡淡的甜味應該來自紅棗、枸杞子,當年都沒喝來補胎覺得好可惜喔!!不過沒關係,從現在起可以好好的再補回來^^!林醫師的滴雞精這裡可以買,有更詳盡的介紹喔 http://www.drlinc.com.tw/product/ 林醫師的滴雞精臉書https://www.facebook.com/dr.lins.chickenessence"
" -產品故事想把最好的留給寶寶,是每個媽媽共同的願望.直到有了寶寶才特別注重營養均衡,深怕自己的疏忽而沒照顧好,即將要成為奶奶的媽媽,更比我心細的照料我的健康.一天一碗滴雞精是媽媽特別為我跟寶寶準備的,想起童年求學考試階段只是咕嚕咕嚕的喝下卻從不曾去思索這有多麼得來不易,直到為人母才體會到,原來滴雞精是經過這麼多道繁複手續,長時間慢火熬煮萃出的全雞精華,完全濃縮在這一小碗裡,蘊含的不只是濃郁的香氣與豐富的營養,更是媽媽對孩子的愛與付出.為了傳承古法滴雞精的理念,珍苑秉持40年以來只賣最好燕窩的態度,從日本製藥原理出發,珍苑揀選營養成份最高,風味最佳的第二代黑羽土雞,堅持不加一滴水,讓食物以最天然的方式呈現,採用日本設備再次精煉其滋養精華,將豐富的補給元素與這份細膩的愛濃縮,歐洲食品認證的頂級包材並經國家級SGS檢驗合格,更是珍苑如同媽媽想把最好的留給寶寶一般,最頑固且最用心的堅持.   珍苑是源於迪化街的乾貨老店,對於他們的商品,最常聽到也最知名的就是蒸雞精(滴雞精)及燕窩了,這次體驗的珍苑蒸雞精(滴雞精),粹煉製法以滴雞精製法為基本,結合蒸功夫及日本製藥原理這次很高興接獲珍苑邀請,可以品嚐他們的蒸雞精(滴雞精)產品拿到商品時覺得比較特別的地方是珍苑蒸雞精(滴雞精)是以常溫保存,不需另外佔去冷凍庫的空間,這點對經常苦於冰箱空間不足的媽媽我來說是個不錯的優點,而常溫保存還有另一個好處就是加熱方便,所以這次的蒸雞精我完全使用懶人加熱法來喝XD首先來看看外包裝,這是三入一組的包裝組合, 適合想先試試口味的人少量購買,所以每包蒸雞精的鋁箔包都還另外用一個紙盒裝著,若是一次要買多一點也有大盒包裝的版本,就不用每包都另以紙盒包裝.把裝有雞精的鋁箔包拿出來,意外發現它是可以直立的包裝, 這個設計一開始看沒有特別感覺,等會實際加熱倒出來喝就會感受到用心之處.DM的介紹除了蒸雞精(滴雞精)還有燕盞等高級補品,今年過年真的讓鴨捲媽一家輪流感冒,元氣大傷,以前沒小孩的時候,覺得感冒很痛苦,有小孩之後,小孩感冒比自己感冒辛苦多了,但最痛苦的還是莫過於媽媽跟小孩一起感冒,根本是病人要照顧病人orz每次這樣折騰一回之後都會狠下心買些補品來恢復一下元氣,當然是有些傷荷包,但照顧小孩時真的"
是誰說只有坐月子才能喝滴雞精呢?!詩蕓媽咪我在坐月子的時候都沒有好好補一下加上我又是剖腹產導致現在很容易這裡痠那裡痛的先天已經不足後天再不加強真的是會整組壞光光耶 前陣子在網路上蒐集了一些滴雞精資料做了些功課才知道原來滴雞精對身體好處多多呀例如:孕婦養胎病後調理滋補強身增強體力養顏美容 產後補充增強免疫力促進新陳代謝調節身體機能  我找到的是"韓媽咪滴雞精" FB搜尋：韓媽咪滴雞精  (有紛絲團跟社團裡面都有詳細的介紹跟說明和訂購方式喲)  濃醇:15小時精心熬煮全程不加1滴水健康:最自然的飼養方式SGS檢驗合格無藥物殘留的擔憂口味有分成4種:原味.紅棗.烏骨.頂級   每種口味都有不同的功效喔每一包是100cc一份10包(每份都有用夾鏈袋裝著除了衛生之外又很貼心)價格跟其他大品牌比起來真的是非常的划算喔    我訂購的原味打開包裝後是呈現凝固狀也就是滿滿的膠質呢加熱方式也很簡單瓦斯爐隔水加熱.電鍋加熱.微波加熱都很方便加熱後可以看到雞精裡一滴油都沒有非常清爽而且完全沒有負擔詩蕓媽咪本身非常害怕中藥味跟補品味就連麻油雞都很抗拒但韓媽咪滴雞精沒有我害怕的味道超級好喝的耶   每次在喝的時候我們家小詩蕓都會跟我搶著喝所以我都會把雞精加在副食品裡大人補小孩也跟著補超棒的 詩蕓媽咪我實在是太害怕被喝光趕緊又下了訂單收到滿滿的一大箱就覺得好滿足喔
"本文為邀稿焦糖媽很開心~可以收到林醫師滴雞精的邀約~市面上的滴雞精很多,價錢也很不一定對於商品的要求只能自己更加留意!焦糖媽在做月子期間,都會在喝滴雞精~畢竟每天面對一個剛出生的寶貝,真的需要很多的體力和精神~有喝滴雞精真的有差,精神和氣色也有差!最近焦糖媽都熬夜工作,收到這邀約,真是超開心~但是我還是要先做好事前的工作啊!要好好的了解一些這個「林醫師的滴雞精」原來是一位醫師所創立的,說真的醫師的工作真的不輕鬆呢!花的時間和精力比我們還多!更要補一下這一塊! 在林醫師記憶中的童年,長輩常會用自家飼養土雞,耗時費工滴出一碗暖暖的原汁雞精幫我補充元氣,讓我挑燈夜讀也不感辛苦.成為專業醫師之後,早出晚歸的生活更成了家常便飯.自製的滴雞精一直照顧我的好精神好氣色.然而自製的雞精,卻常有耗時費工、保鮮不易、過於油膩造成健康負擔等等缺點.而坊間的眾多品牌,品質良莠不齊,令我實在無法放心給家人飲用.於是、透過這個契機,我耗時兩年與安心飼育的土雞農場、及國家級食品生產線合作,將傳統滴雞精使用專業科學方式煉製,並用最先進滅菌及填充設備,讓新鮮的滴雞精,不需任何添加物,也可常溫新鮮封存.因此林醫師的滴雞精,不但滴滴精華,出國旅行隨身攜帶更是方便! 更要求無添加而且品質有嚴格的檢驗!更多的檢驗報告可以看這安心檢檢報告連絡後,很快就收到林醫師送來的雞精嘍~其實當下送來,我有點驚訝!為什麼是常溫送來呢?我印象中的滴雞精都是需要冷藏或冷凍的!了解過後才知道~林醫師將傳統滴雞精使用專業科學方式煉製,並用最先進滅菌及填充設備,讓新鮮的滴雞精,不需任何添加物,也可常溫新鮮封存. 所以,如果要出門旅行或著外出上班時,放在包包中也是可以很方便攜帶~（真的好方便喲!）         收到了,內容共有10包, 每包有60ml盒上清楚的註明使用方式,及成分~成份很簡單,只有雞、紅棗、枸杞就沒有其他的東西了~  建議用法：成人每日1~3次,每次一包（最好是於早上空腹為僅）兒音每日1包（1~3歲,請加入副食品中稀釋食用!）所以,小孩也可以適量的使用喲!盒上也有清楚的標示有效日期!就讓焦糖媽一大早來喝一下這用心的林醫師滴雞精吧~    很簡單,只要放入熱水中泡個一分鐘就可以使用!超簡單,不要倒出來放電鍋再蒸過,真的很方便~  等待時間一分鐘,要泡仔細喲!不然就上下再翻面泡一下!每包都都有個小角方便撕開喲!  倒入碗中或杯子都可以喲!（這種東西要熱熱的喝掉喲）讓焦糖媽喝給大家看看~嘻!  哈!一大口就被我喝掉了!味道如何呢?我想大家會很害怕雞精有很可怕的腥味吧!喝起來,我覺得有點像濃郁的雞湯味,而且有一點點的紅棗香但是不會有可怕的油膩感,還滿順口的~重點是,我連洗碗時都不會覺得油油的不好清洗. 那焦糖如何享用這滴雞精呢?我選擇加入她的食物中!建議1~3歲是一日一包用於副食品中!焦糖媽今天就用一包,做在焦糖的晚餐裡面...打開了一包~怎麼是像果凍呢?不用緊張!這是正常的喲! 因為含有豐的膠原,所以會變果凍狀,如果將它冰起來就會更加明顯喲!  是的,這是今天晚餐的其中一道~「雞精蒸蛋」 放入約一半的雞精和水~攪拌一下即可放入電鍋蒸喲!如果家中食材夠多,可以再加入香菇、紅蘿蔔等食材喲!讓蒸蛋看起來更加美味!蒸蛋小技巧,可以放個筷子,就是鍋蓋留個洞,這樣蒸出來的蛋就不是凹凸不平像月球表面喲!約十~分鐘左右,蒸蛋就出爐嘍!有沒有很美啊!嘻!~撒上一點香鬆粉,讓蒸蛋看起來更美味~再來就是焦糖最愛的飯嘍!（年紀較小的孩子,可以煮成稀飯喲）將剩下的雞精倒入米裡面攪一下,加入適量的水就可以蒸嘍!蒸出來後,整個超香的~（焦糖一直吵要吃飯了）再放入一點香鬆攪拌一下!香鬆雞汁飯出爐,原本想弄成小飯團給她吃的!還想再炒一道菜的..但她似乎太餓了!一直摧我,我只好~快點用給她嘍~ 有覺得很美味嗎?有很香的雞精味~米飯也有點黃黃的吧!（吸收了雞精的美味）   （請忽略一頭亂髮和感覺有點累的焦糖,因為通常到下午六點她就會呈現愛睏的眼睛了）雖然她很愛睏,但還是把媽媽做的愛心晚餐吃光光~不要很驚訝,她就是吃這麼多...比平常的飯再多約三分之一吧!但她是說很好吃!嘻~現在,不是只有焦糖媽要補~焦糖的爸爸也可以喝的!家中有長輩的更是可以每天喝一下!補充一下每天的活力,真的很重要! 和大家分享~附上網址與購買地址給大家參考囉!!http://www.drlinc.com.tw/林醫師的滴雞精FB https://www.facebook.com/dr.lins.chickenessence   焦糖媽咪育兒生活焦糖媽咪育兒生活林醫師滴雞精,焦糖"
" 分享~珍苑蒸雞精~(滴雞精) 第一次接觸滴雞精,是從懷孕後期在好姐妹的介紹下....當時是因為我在FB唉說:醫生說綺綺太小隻,體重過輕......好姐妹一知道後,隔天立馬寄了"田X香滴雞精"低溫宅配 來給我喝(因為她也即將臨盆,而她們家的小妞被她養的頭好壯壯出生時"4千多克",強的是...她.還.自然產.自然產.自然產.....因為太厲害了所以說3次,已表達我對她的敬意) 我喝完立馬上網下訂,結果.....竟然要等超過一個月,等東西寄來我都要生了...所以就隨便訂了"X牌大師"來喝,(當時滴雞精還沒幾家根本無從比較)不過在我嚐試之下發現,X牌大師&田X香的味道比較起來,真的是.完.全.大.不.同.田X香~有一股濃厚炭燒味&中藥味 而且須冷凍保存,加熱一定要用到電鍋,而且要煮沸(有點不方便......)X牌大師~味道偏淡可常溫OR冷藏保存,隔水加熱即可(很方便但就是覺得味道很淡....)明明就都是滴雞精卻味道完全都不同....真奇怪?!! 之前我也有用電鍋自己滴過2次滴雞精,但是…那堆雞肉,對於不愛吃雞肉的我們真的是非常困擾都是爽到花花! 最近年關將近,收到朋友送的珍苑蒸雞精（滴雞精）品嚐過後,真的讓我不禁想要來分享一下~~  ｛珍苑｝這個品牌是孤陋寡聞的我聽都沒聽過的.... 據朋友跟我說,珍苑是老協珍的新創品牌呢! 朋友向我大力推薦,說現在還在哺乳的我喝這個是最好不過的了!!零脂肪又高營養~(這禮物真的是送的很貼心耶!謝謝妳~)不過讓我比較好奇的是滴雞精&蒸雞精到底差在哪裡??立馬上網研究了一下~  原來珍苑蒸雞精（滴雞精）是利用氣密高壓,高溫殺菌,難怪不用冷凍,可以常溫保存!!   每一包的包裝上都有詳細的說明食用方法,不論是想要電鍋加熱或是隔水加熱都可以~  包裝上的保存期限都有標明的非常清楚,而不是只標明在外盒而已(自從當媽後每天都被芝麻綠豆般的小事包圍,通常任何東西拆了封,外盒一丟就忘得一乾二淨.....都過期了也不知道....=..=)所以包裝有印上保存期限真的很重要!!!!     滴雞精之所以這麼夯,就是因為含有的營養素：蛋白質、胺基酸、礦物質等,比普通雞湯、雞精要高,但是卻含有比雞湯低的脂肪量及比雞精高的膠質含量,還有些特別的胺基酸或是胜肽在腸道和體內能發揮特殊的生理功效,對身體健康有益,適合作為補充營養的選擇.  所以在孕婦界所謂的"養胎不養胖"就是非滴雞精莫屬啦!!!PS:我有看錯嗎?脂肪竟然是0耶!!!!   不囉嗦~快拆開給你們瞧瞧~你看看你看看,這個包裝的切口處也做得太貼心了吧!!!(當我一隻手抱著綺綺也能輕易撕開,給它一個讚)   有看到嗎!!!裡面滿滿的膠原蛋白~~    我是直接用馬克杯裝一杯稍燙的水---->然後把整包雞精放下去泡熱  大約3~5分鐘後,全都化成雞精了耶!!!!!好方便呀!!!完全不沾手,也不怕膠狀物倒不乾淨浪費了  趕快倒入杯中品嚐ps:其實我都直接對嘴喝掉,連杯子都不用洗了.......是有沒有這麼懶...嘻嘻但為了要拍照所以倒入杯子裡,結果....綺綺一看到杯子馬上以手刀式奔向我,吵著要喝...所以我只好拿吸管...並且告訴她只能喝一口喔!!想說不是果汁,她應該不要喝...沒.想.到........  沒想到.沒想到.沒想到.................她竟然給我"呼搭啦"喝光光,連一滴都不剩.....這個臭小妞!!!這是老娘要喝的耶.......    所以,不用我說,就知道珍苑的蒸雞精（滴雞精）有多好喝了吧!!!嘖嘖嘖.....這傢伙還真是識貨啊!!ps:包裝上有說2歲以下建議加入副食品中使用,是怕寶寶攝取太多鈉含量喔!!既然綺綺已經乾杯了,我只好沒事就提醒她要不要喝水....&吃清淡點....=.=&39;&39;不過,妳一定還是想問我味道如何對吧!! 嗯~除了沒有腥味之外!!!很香(是天然的雞湯香),很濃郁(沒有被稀釋過的味道),很純(純粹是雞湯,沒加有的沒的材料)濃.純.香.....是在說蒸雞精（滴雞精）不是牛奶喔!!哈哈還有~喝完不膩口!!!喝完不膩口!!!喝完不膩口!!!而且當我清洗杯子時還發現完全沒有油!!!完全沒有油!!!完全沒有油!!! 咳咳~我真的沒有浮誇喔!!不信妳們自己去喝看看咩!!   以上純屬綺媽咪的心得分享~給需要補一下的你/妳做參考囉~ 珍苑蒸雞精（官網）http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182  (粉絲團) https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts是說現在有買10盒送一盒耶!!有沒有人要一起湊呀!!(握拳)   [歡迎轉載分享,但請註明文章出處喔!]   喜歡我的文章請 點我  按個"讚"支持我,給我寫文的動力吧!!! https://www.facebook.com/20130827chi?ref=bookmarks   珍苑蒸雞精,綺媽咪,產後補身,養胎,懷孕,孕婦,副食品,蒸雞精,懷孕食補,滴雞精,珍苑,珍苑滴雞精,推薦滴雞精,懷孕推薦滴雞精,懷孕燕窩推薦,常溫滴雞精"
"懷孕後期,因為食慾不是很好,我一直有在喝滴雞精除了補充營養,也希望可以幫菜妹增加點重量,一連喝了大概兩個多月話說從第一胎開始到這一胎我都有喝,嘗試過的品牌也很多,也試著想是不是可以自己滴雞精?但像我們這種不會挑雞的憨主婦,市售的雞隻如果不健康,滴出來的雞精能喝嗎??而且比起要捏著鼻子才喝得下去的罐裝雞精,嚴選雞隻,無油、清爽,濃郁如現熬的雞湯香氣,正是滴雞精最迷人的地方~現在產後要餵奶,更需要湯水的補充這次收到的是來自珍苑的蒸雞精（滴雞精）零膽固醇、熱量低、營養價值高,讓人喝得健康又不會有負擔!珍苑一直以來主打「燕窩、鮑魚、牛肉麵」三項產品,在各地都有販售據點現在更推出精心淬煉的蒸雞精（滴雞精）將這些傳統的補品用嶄新的技術,原汁原味呈現給消費者品牌故事：想把最好的留給寶寶,是每個媽媽共同的願望.直到有了寶寶才特別注重營養均衡,深怕自己的疏忽而沒照顧好,即將要成為奶奶的媽媽,更比我心細的照料我的健康.一天一碗滴雞精是媽媽特別為我跟寶寶準備的,想起童年求學考試階段只是咕嚕咕嚕的喝下卻從不曾去思索這有多麼得來不易,蘊含的不只是濃郁的香氣與豐富的營養,更是媽媽對孩子的愛與付出.為了傳承古法滴雞精的理念,珍苑秉持40年以來只賣最好燕窩的態度,從日本製藥原理出發,珍苑揀選營養成份最高,風味最佳的第二代黑羽土雞,堅持不加一滴水,讓食物以最天然的方式呈現,採用日本設備再次精煉其滋養精華,將豐富的補給元素與這份細膩的愛濃縮,歐洲食品認證的頂級包材並經國家級SGS檢驗合格,更是珍苑如同媽媽想把最好的留給寶寶一般,最頑固且最用心的堅持.珍苑.蒸雞精（滴雞精）以往市面上都稱滴雞精,所以我對「蒸」雞精的名稱很感興趣一般滴雞精僅能滴出雞隻較小分子的營養珍苑以滴雞精做為基本概念,結合蒸功夫及日本製藥的原理利用高壓密閉循環蒸爐,將大小分子的養分都溶於雞精中徹底釋出優質黑羽老土雞的營養成分喝起來更加天然純正!最讓我好奇的是,以往買滴雞精都要冷凍保存珍苑的蒸雞精（滴雞精）不用耶!這對出門在外沒地方冷凍又想隨時補充營養的人來說好方便~不用侷限冷藏或冷凍的地方像我生產住院,醫院沒有專門的月子餐只有藥膳餐,就可以帶幾包在身上,上班族也可以隨身攜帶到公司加熱飲用比起需要冷凍的商品,常溫保存的蒸雞精（滴雞精）便利許多,加熱起來也更輕鬆快速蒸雞精（滴雞精）的外盒也很精美,送禮自用都很大氣體面!珍苑針對不同份量設計合適的禮盒及包裝設計,配合頂級講究的珍貴食材收到的人一定有受寵若驚又溫馨的喜悅!這次特地帶來月子中心喝大家都知道,雖然月子餐很多,但吃久了好膩而且有時候半夜起來擠奶餵奶還是會覺得肚子餓XDDD住月子中心不比在家,想吃甚麼都有阿!此時蒸雞精（滴雞精）熱熱來一包,不怕熱量又可以滿足身體補充養分,多好ｓｅｅ~１００ｃｃ才２３大卡耶外盒跟內袋包裝上都印有專屬批號跟有效保存期限內袋採用日本頂級四層不透光包材,沒有塑化劑,可以安心加熱袋口上方兩側有易撕口設計,方便拆封加熱方式也很簡單,可以剪開包裝倒入碗裡用電鍋蒸或像我,直接隔水加熱!齁~有夠方便!而且常溫狀態下,不用等太久像這樣泡在熱水裡幾分鐘就可以喝到熱騰騰的蒸雞精（滴雞精）唷!沒有加熱前倒出來,蒸雞精（滴雞精）呈現是天然膠狀的質地在低溫下不需要冷藏等加熱後就是這樣黃澄澄的湯品啦過程中不加入一滴水,沒有多餘的添加,純粹的淬煉,造就這碗金黃色的精華~除了某些慢性病的患者需要諮詢醫生建議外,基本上全家大小都可以飲用小朋友為避免腎臟造成負擔,食用的份量可以斟酌像一歲以下的孩子可以加入附食品內食用１-３歲左右一天半包,３歲以上一天一包來看看月子中心每餐外加點心都有這樣一盅湯品魚呀肉的熬煮成湯,上面很難避免會像這樣浮著一層油＞＜但為了有豐沛的母乳,湯湯水水一定要喝呀!只是天天喝真的覺得很油膩呀~~~我本身很愛喝湯,也喜歡喝水或任何飲品,所以產後就分泌大量的乳汁但我的體質是吃喝太多油膩的食物就很容易塞奶,所以邊吃的同時又很擔心,想補充營養又擔心乳腺阻塞加上到時出了月子中心,少了每餐的燉品湯,多少會擔心產量有影響這時我就會考慮蒸雞精（滴雞精）外加其他清爽的飲品來補充還是希望可以有營養的母奶給妹妹喝呀!看~蒸雞精（滴雞精）完全沒有油,卻有滿滿的營養喝起來很溫醇,有濃濃的雞湯香,就像用老母雞熬煮好久好久的滋味重質不重量的讓人補充滿滿元氣一般人對市售雞精或補品敬謝不敏,都是因為它不好喝我們為了健康,還可以勉強忍著喝下去但對最需要補充營養的長輩跟小孩,真是無法接受＞＜像這樣的蒸雞精（滴雞精）,喝起來就像喝現熬清爽的燉湯,口感跟滋味任何人都可以接受唷~嘿嘿嘿嘿嘿~擠完奶趕緊來一碗暖暖的胃好舒服,也瞬間充滿體力了呢!真滿足這次因為吃好睡好,父子倆不在身邊的偽單身,又不煩惱石頭奶的關係才產後１０天左右,就感覺比第一胎月子作得還好這下搭配蒸雞精（滴雞精）,希望出月子中心可以有好氣色跟體力~抵抗回家一打二的挑戰啦!深深覺得現代人雖然工作辛苦,但又很幸福有各式各樣隨時能滋補養身的即食產品可以選購常外食、熬夜加班的朋友,懷孕哺乳的媽咪,成長中的孩童和長輩銀髮族及沒時間燉湯喝補品又需要補充體力的人珍苑這種不需要冷凍冷藏保存的蒸雞精（滴雞精）最方便了只要幾分鐘溫熱,就能隨時補充暖暖的能量唷~珍苑.蒸雞精：http://www.jnyfood.com.tw/FB粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood 蒸雞精購買連結：http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182"
" 山頂牧場滴雞精Yahoo超級商城PCHOME商店街山頂牧場官方網站山頂牧場FB粉絲頁山頂牧場影片介紹全新的粉絲頁,專攻美食X旅遊,喜歡飛炫葡萄媽的朋友們↓↓↓歡迎按讚加入<飛炫葡萄媽||美食X旅遊blog>,一起去吃香喝辣的!飛炫葡萄媽ll美食x旅遊blog一起吃喝去 懷孕初期這樣吃:養好孕x養生X補氣||山頂牧場滴雞精當早餐補一天 懷孕後期這樣吃:養胎餐X懶人煲湯||最後衝刺補充孕婦生產好體力山頂牧場滴雞精養胎不養胖 之前有小產的經驗這一胎,特別注意初期很容易手腳冰冷,幾乎能躺就躺很怕又再一次的不小心身邊的媽媽朋友們都推薦,用滴雞精來養胎滴雞精比較容易補精氣神一盒十包的山頂牧場滴雞精剛好很適合十天一個循環的養胎餐,當然如果初期一直不穩定的話也很建議,每天一包,到穩定為止葡萄媽在初期,因為一天一包,蒸蛋當早餐真的有非常強大的"穩胎"效果!! 減少手腳冰冷,出血狀況也沒有了...還能開始正常上班..有興趣可以看看之前的分享有比較多詳細介紹山頂牧場的滴雞精唷懷孕初期這樣吃||山頂牧場滴雞精當早餐補一天保胎效果超好!   就這樣,轉眼已經是即將臨盆的懷孕後期訂了兩盒的山頂牧場滴雞精為的是,一盒後期養胎,(後期最容易發胖,用滴雞精,比較能養胎不養胖)一盒在剖腹後,痛到吃不下時,用滴雞精來補充體力跟豐富奶水 滴雞精食用起來非常方便只是建議白天空腹飲用,或是當成午餐煲湯都比較容易吸收,過了傍晚比較不適合飲用唷!!精神太好不好睡,就不好摟!況且滴雞精非常好入菜在後期,隨便褒甚麼湯放一包滴雞精入湯除了更補身,遵循古法,以隔水悶烤方式,將整隻雞的骨肉養分濃縮整隻雞最好的精華一滴滴的收汁,過程不加一滴水,要耗上十二個小時,一公斤重的雞才能練出240CC的滴雞精,非常珍貴這麼不容易的滴雞精就像濃縮的雞湯放入任何湯品中都更有味道怕後期水腫的葡萄媽,甚至只有微微的鹽巴調味或是根本不用鹽,也有香味!懶人煲湯法排骨酥湯後期又帶著葡萄,大腹便便太複雜的湯品我就不想使用了用的都是電鍋煲湯排骨酥適量菜頭一條滴雞精一包所有食材放入電鍋加入七分滿的水就準備妥當了  現在的電子鍋幾乎都有煮稀飯的功能按下煮稀飯功能,時間到了就能喝摟!!排骨酥的香味,菜頭的甜味濃縮在湯裡頭的滴雞精輕易的褒出很香的排骨酥湯下麵吃也可,單喝湯也是補身!! 一鍋湯,老公也補,葡萄也補,孕婦更補.... 懶人褒粥雞湯稀飯 如果只是想煮一餐的份量我是用三分之一杯米加上3~4杯水配上一包滴雞精滴雞精平常就冷凍起來可以保存六個月使用的時候,一次一包加入水中就可輕易熬雞湯粥搂煮好的粥品帶點黃色的雞湯色整碗都是濃縮的雞湯粥!!不只是孕婦能吃,也可以給剛吃副食品的寶寶或是老人,甚至女孩子胖怕,平常的早餐都非常適合唷!!! 懶人煮麵雞湯麵線一人份的麵線蔬菜適量枸杞紅棗隨意(可加可不加)滴雞精麵線要另外煮唷!大概煮自己吃的完的份量就好湯底比較重要三分之一鍋的水加入一包滴雞精再放入幾顆紅棗枸杞不放也沒差!湯滾加點喜歡的蔬菜,在打入一顆雞蛋將煮熟的麵線放入湯中 滾了就能吃摟!!煮這麵前後不需要十分鐘非常快速超級容易,自己在調味自己喜歡的鹹度只是葡萄媽後期怕水腫,盡量不吃太鹹的東西麵線其實不是重點湯要多喝一點這道很簡單的雞湯麵線就完成了!! 葡萄媽介紹的料理都非常簡單幾乎都是養胎不養胖甚至這些料理都很適合減肥中的女孩子都能養身不養胖唷!滴雞精其實都不一定是給孕婦吃在發育中的小孩,可補充平常缺的營養在減肥中的女孩,可以補充基本熱量在月經後的女孩,可以改善每次經期的不順在養身的老人,可以更有體力滴雞精是不管老弱婦孺都可食用都不是特定甚麼人吃,真的還滿推薦家裡放個一盒有需要或是體虛的時候來一包都很好用唷 拍攝使用相機SAMSUNG SMARTCAMERANX2000拍攝使用手機    美圖手機Meitu（依現場狀況及每個人口味喜好不同,文章僅供參考） 喜歡這篇文章,也幫我們 按個讚 ,推一下飛炫葡萄媽只想要分享帶小孩過程中不嚴肅的話題,一個新手媽媽育兒過程的開心事!喜歡飛炫葡萄媽文章的朋友↓↓↓歡迎按讚加入"FB"一起討論&follow好吃好玩情報^^     "
" 說起跟蒸雞精（滴雞精）的淵源,要從懷小小妤的時侯講起了,那時就聽說了滴雞精對懷孕媽咪的好處,因此在懷孕初期,我還四處打聽自製滴雞精的方法,即便知道製作的過程有點麻煩,仍然抱著「有些事一生中至少要嘗試一次」的想法,打算自己來做做看,從買雞開始,既然是要給自己和寶寶補充營養的,當然要挑選上等的土雞囉!隱約記得當年一隻小小的土雞約略就要600元左右吧,不便宜哪.購買時只需要告訴雞販,這是要滴雞精用的,他就會幫你處理好,所謂的處理,就是將雞洗淨後,用刀背把整隻雞連皮肉帶骨拍碎,因此拿到雞的時侯別懷疑,就是稀巴爛的一攤爛肉沒錯.料理前,一般習慣都會自己再清洗過一次,但整副支離破碎幾近解體的雞肉,事實上是無法承受再一次的水洗,只能簡單的用清水沖一下表面就直接下鍋了.我是用大同電鍋做的,準備一個可以裝下整隻雞的大鍋子,裡頭放進一個倒扣的碗公,將雞肉舖在碗公上面,內鍋不要放水,外鍋放2杯水,電過跳起後用同樣的方式連續蒸4次,4次結束後將雞肉拿出來,內鍋留下的就是整隻雞的最精華,完全不摻入一滴水的純正滴雞精,別以為會是滿滿的一鍋湯,其實大約只有吃麵碗公的八分滿吧,到這邊,各位能稍微想像這過程有多耗時了,幾乎是從早上忙到接近傍晚.放涼待油水分離後,刮去上頭一層厚厚的雞油（可以用來炒菜）,將下層的雞精凍分為4等分,辛苦搞工的弄了這麼久才得到的精華,當然捨不得一口氣就把它乾了,每次只能很珍惜的熱1/4碗來喝,自己滴的雞精,因為選用的是最天然的土雞,好喝自然不在話下,去油之後的雞精,格外清爽,即使沒再另外加鹽,雞肉本身釋出的鹽分,使雞精喝起來就有自然的鹹味,那鮮美濃郁的滋味,我即使到了現在仍難以忘懷呀.寫了這麼多,小妤爸人咧~~~~可憐的小妤爸,跟著我忙了大半天後,自己一口都沒喝,全留給了我和肚子裡的小小妤,真是充滿愛心的雞精呀（~啾咪）你會說,阿不是還有一整隻雞嗎?我們原來也是打算啃食雞肉飽餐一頓的,但精華全流失的雞肉,既乾又柴的程度,我想連路邊的小狗都不屑一顧!本來以為雞腿應該還可期待一下,諾諾諾~~~~任何部位都無法下嚥,只有被當成廚餘的命運><以上就是小妤家的雞精奮鬥史.還真是絶無僅有的一次,之後我們再也懶得弄了,實在太麻煩了啦!但還是好懷念滴雞精的滋味怎麼辦呢?後來經人介紹,嘗試訂了一次市售的滴雞精,那時好像是遇到在雞精界頗具知名度的品牌金XXX正好有促銷的活動,貪小便宜的我還一口氣買了2打24包的樣子,想說孕期這麼長,先囤積下來可以慢慢喝,滿心期待的熱了一包喝下第一口,噢~~~~我真的差點沒吐出來><好可怕的腥味!!!完全跟自己滴的不一樣,不一樣,它不是雞精吧!一點都沒有雞精鮮美的味道,真的不是我過分,口味淡到我覺得像是在喝白開水.這告訴我們,沒試喝過真的不要輕易出手.結果剩下的23包全被我拿去拍賣賠本轉賣掉了,從此之後我寧願燉雞湯解饞,再也不相信市售的滴雞精了. 一朝被蛇咬,十年怕草繩,因此這次接獲珍苑的邀請,一開始我是有點却步的,實在是被業務的誠意打動,才讓我決定再給自己一次機會.珍苑起源於1982年的迪化街,是很具代表性的乾貨老店,多年來在市場競爭激烈下,仍能毅立不搖,我想其對於品質及專業的要求必有過人之處. 蒸雞精的包裝很精美大方,即使是輕巧型的3入便利包也設計的如此用心,不僅自用,拿來送人也很體面.  不僅在外盒,連軟袋上都清楚的打印了保存期限,即使盒子先被丟掉,也不怕喝到過期的雞精.       另外,有注意到日期下方的編號嗎?這是老店以負責任的態度用心所設計的安全機制,因為近來食安問題頻傳,就怕費者萬一....真的是萬一,喝到有問題的雞精,可依循這個編號找到整批相同的產品,發現問題所在,甚至在必要時銷毀整批產品,讓消費者放心.食用的方式很簡單,可選擇電鍋或隔水加熱兩種.  順著側邊預先切割的缺口便能滑順的撕開包裝,  一打開,常溫冷卻的雞精,竟然就傳來撲鼻的香氣,相信我,真的一點都不誇張,這氣味完完全全就是我懷念了將近4年的滴雞精哪!（我激動了!!!） 一般我們在家裡加水煮出來的雞湯,放涼了是不可能還會有這種香氣的.我承認,這讓我對市售滴雞精的信心有稍微回來一些些,但話還不能說的太早,要驗明證身還是得喝進嘴裡才能下定論. 常溫下的雞精呈現果凍狀,可見它內含的膠質有多豐富! 但即使用力壓扁袋子仍無法將所有的雞精凍全擠出來,這可不行,這麼珍貴的雞精一點一滴都不容許浪費的呀.於是另外裝杯熱開水,將袋子浸泡在裡頭,附著在邊緣的雞精很快就化成水狀能夠倒出來了. 放入電鍋外鍋加水,蒸15分鐘.等不及電鍋跳起來,冒出來的陣陣蒸氣,讓香味再度升級,我已經開始流口水了!!!  加熱過的雞精,顏色比冷卻時要再深一點,湯的表面幾乎看不見油脂, 期待的喝下一小口,濃郁的香氣就不用多說了,口感滑順的雞精,味道十分甘甜鮮美!珍苑滴雞精的製作過程不加一滴水,也無添加額外的調味料,品嚐到的完全就是來自雞隻本身天然的鮮味, 好了,我要來下結論了!!!算你厲害,「口味居然可以跟4年前我自己滴出來的雞精一模一樣」,太好喝了!之後我還試了隔水加熱法,先不拆開,整包就直接泡在裝了熱水的保溫杯裡,   我認為這方式是比較方便快速的,雞精直接在袋子裡化開就能倒出來, 也比較不會有壓了半天擠不乾淨的問題,只是,水溫最好要熱一些,泡久一點,否則熱度不夠的雞精喝起來會有點扣分,那就可惜了. 那天獨自喝光一整碗,我竟然產生了莫名的罪惡感,小小一包雞精就這麼直接飲用,真的是很奢侈的享受呀!!因此為了能讓全家人也能同時享用到這美味,我還用它入菜做了好吃的四寶炊飯.（作法參見：懶人料理．粒粒分明香噴噴之四寶炊飯（3.11y)）  最後要告訴大家,珍苑蒸雞精與其它品牌有個很與眾不同的地方,由於其所引進的日式工藝,以高溫高壓殺菌,故不需添加防腐劑,即可常溫保存,不僅不會佔用到家裡冰箱的空間,就連旅行外出時想補充營養也能輕鬆攜帶,保存超便利.   珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php?type=top&arem=107粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood那裡買：http://www.jnyfood.com.tw/product.php?pid_for_show=3182♥ 如果路過的你喜歡我的文章,請給我一個讚,我會更有動力分享 ♥ ♥ 也歡迎加入我的粉絲團,育兒好物不定期揪團唷 ♥ "
" 鮮機精、滴雞精、市售罐裝雞精、DIY雞精...雞精的種類真的是琳瑯滿目罐裝雞精可以說是從小喝到大(讀書時期媽媽都會擠出扣扣買給我們補補)小時候可以喝到雞精覺得是非常高級的一件事情耶因為：都非常不便宜其實到現在也都是很貴前些年滴雞精開始盛行整個就是大好、更健康、更新鮮、更營養近日有幸嚐鮮到﹝田紀=溫體鮮雞精﹞整個就是開心到爆連小小年紀的阿翔都說讚他真的一喝完一碗還一直說“還要”柳但是一天只能一包辣收到的時候因為是低溫宅配所以保麗龍包裝包覆的很完整品牌故事分享(一整個覺得創辦人有很好的概念)創辦人出生雲林農家30多年的雞隻養殖與運銷經驗感受到人只是大自然很卑微的一環只有敬天愛人、以恭敬的心種植、養畜,上天才能順照天裡賜與人類維繫生命的珍貴禮物＞＞＞作物與畜產本來所有的產品都是少量製作,不是要販售只是單純想要送給身邊的朋友讓自己人吃到最好的想不到朋友們都吃上癮,口耳相傳的結果想要訂購的人越來越多決定正式量產之後,我們始終堅持<珍惜身邊每一個人>的初衷從挑選健康雞隻、製作到包裝,嚴格把關所有流程確保您與心愛的人嚐到每一口都是新鮮、健康、營養的優質雞隻產品品牌創辦~人吳裕田（阿田）現在來紀錄一下蓁蓁＆阿翔品嚐﹝田記溫體鮮雞精﹞的情況這是一盒１０小包裝的另外也有20包裝的打開盒子之後映入眼簾的是超可愛的田記溫體鮮雞精印有雞圖案的小包裝(不隻到為什麼看到這隻雞感覺好親切...)背面有使用說明、成分、注意事項等田記溫體鮮雞精＝是全國首創溫體鮮雞精四好分享（透徹了解看這邊）好實在：嘉義大學輔導生產雞隻產銷經驗３０年       就像一些品牌鮮奶一樣       多一個機構多一份把關給消費者多一份安心與放心好新鮮：經獸醫檢查合格的健康雞隻　　　　屠宰後溫體搶先熬製　　　　從活雞到包裝完成不到１０小時　　　　絕不使用冷凍雞隻好健康：專業牧場隔菌養殖　　　　恆溫、安全、無污染　　　　只用足齡１２個月以上的健康雞隻好營養：完整的檢驗證明　　　　滿滿的膠原蛋白＋胺基酸　　　　營養看得見、摸得到、吃得到田記溫體鮮雞精的雞隻選擇是溫體雞,屠宰３０分鐘之內開始熬煮新鮮沒有腥味而且沒添加防腐劑更不加任何一滴水整個製程是最天然的另外營養成分有膠原蛋白檢驗﹝證明﹞←可點連結飲用方法可以隔水加熱也可以電鍋加熱我們家是用電豁加熱法；整包不拆封放進碗哩,外鍋加半碗水,加熱好之後,拿出來放涼３分鐘,撕開包裝就可以喝啦蓁蓁＆阿翔準備來暢飲一番撕開包裝之後可以看見黃澄澄的雞精耶整個超清澈鮮黃的而且包裝一打開的時候就有滿滿的雞湯味撲鼻而來超香的熱呼呼的還在冒煙真的好香確定完全倒出來之後我還舔一下袋子（是有沒有那麼餓）當啷~蓁蓁阿翔一人一碗以下是兩小的嚐鮮照片一籮筐一開始要蓁蓁喝她還有點勉強沒想到喝一口之後哈哈~~~接著就喝不停呀然後不挑嘴的阿翔告訴他來喝湯湯囉很開心的立馬跑來喝當然也是愛不釋口但是發現他用湯匙會滴下來索性改用吸管讓他吸這張照片雖然失焦了但是可以很清楚的看到阿翔猛吸的樣子哈哈~他真的好認真有沒有???!!!真的好喜歡喝喝到一滴不剩下發現弟弟用吸管喝之後蓁蓁之後的每天也都是用吸管他們說這樣較好喝上面這幾張是不是可以代言了兩隻真的超喜歡喝~特別是阿翔三不時就討我問說媽媽我要喝雞湯~媽媽可以喝湯湯了嗎~哈哈 哇哈哈這次是喝到整碗拿起來這樣才喝的乾淨就是了(不浪費的好寶寶) 蓁蓁&阿翔每天一人一包很快的一週就可以喝完一盒雖然價格不便宜但這是值得投資的保養就是要從平常做起這樣身體才會好健康 適逢年節將近老公和媽媽都一直在加班下班回來電鍋加熱一下都可以喝到熱熱的雞湯﹝田雞溫體鮮雞精﹞老公和媽媽都說很好喝完全沒有腥怪味就像喝一般雞湯一樣好喝適合的族群孩童孕婦上班族銀髮族應考生不適用對象：支鏈有機酸尿症(如楓糖症)患者避免使用 有興趣者可至官網了解喔﹝田記鮮雞精﹞﹝田記鮮雞精粉絲團﹞ 這個真的是送禮自喝兩相宜的東西耶田記,溫體鮮雞精,溫體雞,12個月,雲林,養殖30年,一貫作業,滴雞精,鮮雞精,田紀溫體鮮雞精,結凍,膠原蛋白,農家,樸實"
"正紅的「滴雞精」這三個字是哪裡珍貴?我想......不入虎山焉得虎子,而且換個方式想想小BB家庭好料日光一餐就不止這些,實際補身總比B拔買了旅遊書一直堆在角落,換算起來似乎卡猴!! 其實我也在默默期待「田記溫體鮮雞精」... 因為罐裝的我實在不敢入口,很想比較一下差在哪邊.田記溫體鮮雞精出自雲林,創辦人為吳裕田,已從事超過30年的雞隻養殖與銷售經驗,本單純以分享好物的心情送給親朋好友,沒想到朋友們吃完都上癮!!決定把鮮雞精量產後,以「疼惜身邊每一個人」的堅持,讓大家享受到這份愛心.(♥ 官網連結 ♥) 新生兒小B迪出生後,媽咪的黑眼圈只有加深的份在外日也操夜也操的把鼻,回到家也要顧貓狗嫌的小B哥,眼睛真的有時無法控制,瞬間秒睡zzzZZZ田記溫體鮮雞精是使用冷凍車宅配照顧這些珍貴湯品,送來外盒還冰冰涼涼,才剪開打包袋...就有小童飛快來幫忙(眼很尖!!)以小BB收包裏的次數來細數,他很明白這裡頭有食物可吃,看他賊賊竊笑...我已止不住他那幾根香腸手指頭伸出魔爪XDDB麻：那你知道這是誰的禮物嗎?小BB：是...我的(越說越心虛)田記溫體鮮雞精盒子上的公雞畫風讓人好驚嘆,彩色的水墨畫法勾勒出整隻雞的溫馨感,自產自銷的田記已打破傳統品牌僵化的刻板印象,非常用心在產品的設計這一塊.隨貨都有附上手冊,年節禮盒送長輩們有孝心及也有敬意,也是不錯的選擇哩田記主打的是現宰溫體雞,溫體與冷凍最大的區別就是湯頭是否鮮甜、是否有腥味,就像平常到海港的海鮮及高湯燙過的溫體牛/羊一樣,新鮮無敵呀!!就因為沒其他調味料的掩飾,很容易感受其差異,他們的雞隻經SGS檢驗合格健康,無防腐劑也無藥物殘留,每包含有給皮膚的膠原蛋白、人體不可缺的蛋白質、更好吸收的總支鏈氨基酸、低熱量僅14.8大卡.ps.總支鏈胺基酸(白胺酸、異白胺酸以及纈胺酸),將鷄肉營養的蛋白質轉化為小分子胺基酸,更容易為人體吸收 (♥ SGS檢驗合格連結 ♥)雞精的營養成份經長時間處理,主要為胺基酸及分子較小的胜肽,它們比大分子的蛋白質更容易被腸道給消化與吸收.在飲用時間沒有特別規定,營養師跟中醫師都建議,早晨空腹時喝較佳.因單純喝鮮雞精才不會跟其他食物混在一起,讓營養被稀釋.田記與雲嘉地區最具歷史的嘉義大學共同研發,全台首創溫體鮮雞精,是農民親力親為自產自銷的最實在產品.嚴選國際級的足齡雞種,專業牧場隔菌養殖,絕對不使用冷凍雞肉,屠宰30分鐘內就入熬製爐,全部製程含包裝10小時就完成,是業界領先的製程速度.產品包裝耐熱程度可達121度,可以放心電鍋或水煮直接加熱.1.隔水加熱：整包不拆封放進鍋中加水,加熱沸騰後轉小火3分鐘,即可撕開食用2.電鍋加熱：整包不拆封放進碗裡,外鍋加半碗水後加熱放置3分鐘,即可撕開食用保存期限長達一年,保存方法請冷凍,基本上一般家庭冰箱在-12~-19度循環,若是有計畫放久一些,可以放置於冰箱最裡面,以減少開關門提升的溫度.剛好B拔下班,拖著疲備的身軀回來,準備鮮雞精給他回復元氣...我選擇方便行事的電鍋,蒸氣出來後放3分鐘就行惹.撕開後,小童見狀說要"借"來聞一下~表情也太精典,你是不是精戲來著!!!後來我接過來聞後,真的像一般雞湯的香味,並沒有市售罐裝雞精讓人一聞就倒彈的fu~滴滴精華的滴雞精有60ml,拿出小布丁烤碗才能顯出他的珍貴,不要像B拔拿出馬克杯準備暢飲,謝謝XDDDD 小BB準備好小湯匙很客氣說要試喝看看,難得我把重心放在B拔身上他正樂著,結果又被搶先一步在後面心痛...很快~~~小BB知道湯匙趕不上他吞嚥的速度,早已默默放下...在我和B拔聊這一天的鎖事中,已完食!!已完食!!已完食!!小童對好吃的東西記性都特別好,他指名要「狗狗」(客家話"雞"的意思)隔天早餐煮了他最愛吃的柳葉魚,卻在雞精端出來後棄魚而不顧"因為太好喝了!!小童直接端起碗來把雞精一口乾,要是平常吃飯也這麼快就好惹XD這小子還知有續杯這回事,不過金拍謝,一天只有一包的扣打喔~ 鮮雞精(滴雞精)怎麼做出來的?它是以全雞處理,再慢火蒸煮數小時萃取出來的精華,再把雞精上的油脂及雜質去除,非常耗時.市售的滴雞精都經特別處理,可以將納含量降至非常低,也沒有多餘脂肪與膽固醇.通常是坐月子、身體虛弱的人或是快速成長的孩童...補身子用.來來來...我們來看到底誰可以喝好惹~是不是這小子又越了食用的界線.適合的族群有...1.孩童均衡飲食外,飲用雞精能夠額外提供優質的蛋白質.從孩童進入青春期年紀的孩子活潑好動,雞精也能幫助他們在活動後疲勞的恢復.一般是建議在兩歲以下勿直接飲用喔~小BB已滿三歲,過關!!2.孕婦、坐月子、哺乳一般孕婦於第二期之後(滿3個月),由於胎兒的生長速度加快的關係,孕婦對蛋白質的需求會比較高,採用雞精來應付額外需求的蛋白質是個不錯的選擇.坐月子及哺乳的媽媽因身體虛弱或是額外提供養份給小baby,也可藉由適當雞精攝取調身體.3.上班族上班族長期熬夜,容易眼睛乾澀、口乾舌燥或手腳心發熱的陰虛體質,飲用鮮雞精(滴雞精)可緩解這些症狀.千萬不要像B拔把甕窯雞滴出來的雞油及雞湯也指名為雞精他喝過鮮雞精後也評價頗高,說溫潤順口喝起來比平常喝的雞湯更濃郁.   4.銀髮族隨著年齡的增長、生理機能逐漸退化,銀髮族可藉由適當的飲食攝取調身體、顧元氣!!看B外公多麼飲就在喝他說非常的濃純呢~5.應考生鮮雞精可補充生活習慣中的熬夜、壓力、長時間用腦所流失的營養,家中有準備考試的小孩,家長可放心把費工的廚房工作交給田記喔~    雖說"
"    *本篇為"珍苑蒸雞精"真實體驗文* 還記得雙寶剛出生時,因為長期臥床安胎加上生產後太虛,住院的第二天因為急著想下床去看看保溫箱的雙寶,於是就撐著虛弱的身體坐著輪椅去加護病房,看完他們回來住院病房時,竟然就一陣暈眩昏倒了＠＠|||,嚇的老公與爸爸趕緊拍拍臉叫我名字才又醒來. 於是心疼我的哥哥就買了幾箱雞精給我補一補,那次經驗後真的覺得雞精真是非常棒的東西,因為經過幾天休息加上喝雞精後,元氣真的有回來囉,氣色也越來越好!所以這次一知道珍苑有合作投稿的活動,就積極爭取,希望能夠有機會試用看看他們家的蒸雞精(滴雞精),很開心通過審核,讓我來體驗這個非常特別的＂蒸雞精＂! 「蒸雞精」有人也稱為「滴雞精」、或是「熬雞精」,以滴雞精為基礎概念,精煉製成蒸雞精.這雞湯在中醫的理論當中,就建議最好每天一碗.珍苑的蒸雞精標榜＂精煉＂,所以濃度一定很高,從官網中可以清楚看到珍苑的蒸雞精的精煉工法,是循環氣密的高壓精煉,讓蒸出來的雞精營養與口感更棒,也更濃郁.    珍苑其實是迪化街燕窩老店,起源於1928年,哇~現在已經2015年囉,至今都還能在競爭激烈的市場上屹立不搖,想必跟秉持專業和踏實的經營態度有絕對的關係! 現在就來看看也是他們家的暢銷產品＂蒸雞精(滴雞精)＂吧!這款為珍苑蒸雞精(滴雞精)15入禮盒,是硬殼的盒裝,顏色為亮眼耐看的橘紅與深咖啡配色,側面則是印上珍苑簡單的ＬＯＧＯ.背面則標示了非常清楚的使用方法及成份等等.同時也附贈一個相當喜氣的禮盒袋,若要送禮絕對不失面子,設計的簡單又鑲金字非常大器.打開後可以看到它是設計分裝三排,一排有五包,每包是70毫升.像這樣的便利軟袋包,讓補充營養這件事變得非常簡單呢,要外出攜帶或是在加熱上都很方便,看到這裡大家一定會有些疑問,像這樣常溫保存方式新鮮嗎?珍苑為了要不加防腐劑就可保存在常溫,投資近千萬的日本工藝,使用不透光包材,將最新鮮的雞精緊緊密封,開封就可飲用,就是要讓大家使用上達到最方便,其實常溫也是很衛生的,因為他們都是有經過高溫殺菌處理,也同時保留住了雞精的營養呢!除了盒裝上背面有印使用方式與成份外,每個便利軟袋包背面也有標示喔. 而貝兒媽咪最最注重的＂保存期限＂,則是印在正面的下方,一目了然. 側邊小缺口設計不用用剪刀就可以輕易打開!而且我喜歡它的左右側都有設計可打開的缺口喔,因為我常遇到缺口不好開的情形,而珍苑的軟袋包如果遇到一邊不好開,還可換另一邊,真的很貼心啦. 打開後我將它倒出來,可看到它跟一般的雞精不一樣,是估溜的＂膠狀＂,這是就是來自日本的精煉技術!像我有時會用很多雞腳去熬雞湯,才會得到像這樣的膠狀,可見這小小一包裡面含了多少＂膠原蛋白＂呀!除了可直接飲用外,也可加熱溫溫的喝,加熱方式有兩種,電鍋加熱法及隔水加熱法. 像我習慣用隔水加熱,只要放進去像這樣的保溫杯裡（一般的碗也可以）,熱水沖泡約３~５分鐘就可以飲用囉!  這熱好的雞精聞起來鮮味十足,是相當飽滿的雞湯清香,仔細看珍苑的雞精顏色跟別家的不太一樣,比一般市面上看起來再淡一點,它的顏色十分誘人,金黃澄澈真漂亮, 看成份就發現他們家的不添加中藥材(中藥材會讓雞精顏色深),所以完全是原汁原味,比之前喝過的雞精口感更濃郁,喝起來順口鮮美又不油膩,感覺完全無負擔!跟一般罐裝雞精比較起來,也完全無令我害怕的腥味感,清清爽爽又香甜.有幾次我溫熱完雞精後因為又忙其他的事,就忘記它擱在一旁變冷了,但即使變涼了喝口感一樣不差,個人覺得如果是不太敢喝補湯、也怕中藥味的人,可以放心食用,珍苑的滴雞"
"這次要跟大家分享的是<田記溫體鮮雞精><田記溫體鮮雞精>的外包裝紙帶設計的很簡單大方當禮品送人也很得體而且我覺得如果身旁有親朋好友生小孩的話很適合送滴雞精當禮品因為滴雞精是富含豐富膠原蛋白而且不油膩的產品確實是個很不錯的送禮考量呦我特別看了一下田記的品牌介紹創辦人秉持著疼惜身邊每一個人的初衷就像是把身邊的人當做家人一樣看待這樣用心打造的品牌~讓我相信田記絕對是個可以讓人安心與信賴的品牌<田記溫體鮮雞精>的雞隻在屠宰30分鐘之內就開始熬煮而且無添加防腐劑也不添加一滴水最特別的是還有膠原蛋白的檢驗證明至於有沒有腥味~那就要喝過才知道囉 <田記溫體鮮雞精>是與嘉大產學合作的產品而雞隻只採用獸醫師檢驗合格的雞隻,使用「溫體雞」新鮮現做 看到新鮮現做的溫體雞更讓我心動了至從有了最嬡之後~更在乎食材的新鮮度什麼都想給最嬡最好的<田記溫體鮮雞精>使用溫體雞整個過程從活雞到包裝不到10小時而且絕不使用冷凍雞隻簡單來說就是..新鮮雞隻~快速處理這樣子來看..應該可以不用擔心會有腥味這回事了啦而且雞隻只使用足齡12個月以上的健康雞隻我相信~只有使用健康營養的雞隻才能滴出健康營養的滴雞精~適合的族群很多  像之前我就已經讓嬡接觸滴雞精囉~她超愛的真的是很識貨又好命的小妞  接著來看產品外盒囉外盒有塑膠封膜~可以確保產品有無被開封過接著看到盒底有標示製造日期與有效期限熱量很低~每份60毫升只有14.8大卡分成每一小包一小包的包裝每一小包裝的正面(左圖)與反面(右圖)每一小包裝上也都有標示上製造日期與有效期限左右兩邊都有好撕的撕開缺口每小包裝上也都有使用說明可以使用隔水加熱也可以使用電鍋加熱話說~假日的早上都起的比較晚所以我決定來做個<田記溫體鮮雞精>蛋餅給最嬡吃材料很簡單~麵粉/雞蛋/ <田記溫體鮮雞精>因為是從冷凍庫拿出來的所以我在盤子內加入了熱水解凍到<田記溫體鮮雞精>可以輕易倒的出來就好 實際來撕開包裝~確實很好撕開呦而且還很貼心的設計了兩邊撕開缺口然後麵粉我用奶瓶裝了大約50~55ML直接倒入滴雞精內攪拌一下 繼續加入一顆雞蛋然後繼續攪拌攪拌均勻後大約是這樣鍋子加熱後加一點點的油把剛剛攪拌好的<田記溫體鮮雞精>麵糊倒入熱鍋內 開小小的火~大約就是這樣的小火接著滴雞精麵糊就慢慢的從外圍開始熟囉熟的差不多的時候就可以翻面繼續換面煎 反覆的煎到自己想要的程度後~就可以熄火囉當我煎好叫老公抱最嬡下樓的時候老公就說了一句:好香~是有加了什麼嗎??我說:沒~就只有<田記溫體鮮雞精> /雞蛋/麵粉這三樣東西而已~自己做的蛋餅~添加什麼都可以清楚知道不怕吃到奇怪又傷身的添加物厚度與口感也可以隨心所欲自己調整第一次吃<田記溫體鮮雞精>蛋餅的最嬡看樣子最嬡很嬡吃呦最嬡愛吃我就放心囉最嬡:還可以再吃一塊嗎?? 最嬡:可以嗎?? 可以嗎??可以再吃一塊嗎??最嬡:嘿嘿~到手了我說....最嬡小妞..妳就不能吃好看一點嗎???  好吃~ 就這樣邊玩邊吃邊吃邊玩~也讓最嬡吃掉了一大半囉 有好東西也不忘分享給老爸算是沒有白養她了~哈哈最嬡爸:((((<田記溫體鮮雞精>蛋餅試吃品味中))))最嬡爸:吃起來鹹鹹香香的~最嬡爸:很難想像是用滴雞精所做出來的蛋餅~真特別   來分享一小段~最嬡吃<田記溫體鮮雞精>製作成的蛋餅影片~ http://youtu.be/zeutukjolO8吃完營養滿分的<田記溫體鮮雞精>蛋餅早餐就可以有滿滿的活力出遊踏青囉 希望大家喜歡我這次﹝<田記溫體鮮雞精>﹞的分享與介紹呦~﹝<田記溫體鮮雞精>﹞http://www.liu-tian.com.tw/ 商品資訊：http://www.liu-tian.com.tw/aboutus.htm﹝<田記溫體鮮雞精>﹞粉絲團 https://www.facebook.com/tianji01 本試用文皆無受任何酬勞 絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹,不等於聲稱具有任何療效每個人體質不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!  以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~http://ryan0725.nidbox.com/diary/read/8878400http://ryan0725.pixnet.net/blog/post/192131442"
"一個孩子不嫌少,兩個孩子恰恰好!三個孩子出門好煩惱?!和朋友約好的聚餐時間,有了孩子後真的很難守時嗎!!??隨著兩個孩子漸漸長大,帶出門小旅行的次數也增加了!但常常在出門的前置作業總是讓媽媽忙到焦頭爛額全家衣服洗收折、呼聲幫孩子更換衣服還要三催四請~一下這個吵一下那個跑常常在混亂中準備媽媽包外出用品…媽媽哪還有時間吹整頭髮~優雅的畫個美妝?（泣）我也曾是個手忙腳亂什麼都不懂的新手媽媽但從新手媽媽到全職雙寶媽,這些年頭讓我在育兒生活中成長了不少如何不讓媽媽包成為出門前的阻礙,今天分享寶媽媽打包收納技巧可以讓妳省下時間好好打理自己,美美出門哦!! 1.挑選容量大/防水輕巧/收納層的媽媽包生大寶時的媽媽包~使用的包款是內無分層常常必須使用夾鏈袋分類分裝在開始準備外出物品才發現要帶的東西真的好多媽媽更是未雨綢繆,這個好像會用到~那個感覺也要帶一下才安心反而越塞越多背得好沉重常常取個物品不見底撈物撈老半天,請爸爸更是越幫越忙後來我的媽媽包行頭真的越帶越簡單!只帶﹝必需品﹞建議可以視使用需求,選擇帶不同適合大小的媽媽包類型出門擁有足夠的收納空間,內分層更能清楚分類方便拿取哦!＝＝＞　韓國BlessingForYou童趣多功能親子後背包.大手牽小手樂出遊　＜＝＝＝＝＞　在地原創支持MIT.超大容量、輕盈好收納的Roland媽媽包/親子包　＜＝＝ 2.母乳寶寶一條哺乳巾就可以暢遊天下母乳的營養價值不僅僅可以讓寶寶增加抵抗力對呼吸道、腸胃道感染也會降低感染率在哺餵過程中也能增進親子間的互動讓寶寶建立安全感,奠定更健全的人格發展要讓孩子贏在起跑點,其實母乳就是媽媽給孩子最珍貴的禮物現在公共場所也都有專設哺乳室友善空間母乳寶寶外出除了能隨需求立即獲得滿足,親餵更是少了瓶瓶罐罐省時省事囉!＝＝＞　把握黃金追奶期.成功追奶大解密　＜＝＝＝＝＞　讓母奶發揮最高價值.糾大寶一起無限暢飲　＜＝＝　＝＝＞　既然選擇哺餵母乳,就不輕言說放棄!　＜＝＝＝＝＞　母乳是給孩子最珍貴的禮物.大寶有的~二寶也絕不能少　＜＝＝ 3.保持良好衛生習慣,天然抗菌液不可少生活中潛藏著許多細菌和病毒,一定要讓孩子養成勤洗手良好衛生習慣如外出不方便洗手~媽媽包裡基本配備也一定少不了備瓶「天然抗菌液」在口慾期的孩子,時常小手往嘴裡放,後來改掉會傷肌膚且無法有效殺菌的乾洗手和酒精選擇天然次氯酸水,從居家環境到手部清潔都能廣泛使用慎選天然不傷肌膚的抗菌液,媽寶也才能使用得更安心＝＝＞　原來酒精無法殺死腸病毒?人人都該擁有的正確抑菌觀!　＜＝＝ 4.乾濕兩用舒柔巾,無添加使用更安心媽寶外出求方便,小手小嘴擦不停,紙巾用量非常大一般普遍都會濕紙巾常常80抽拎出門,多少也是增加不少媽媽肩上負擔但其實市售七成以上濕紙巾都含有螢光劑防腐劑或抗菌成份往往就是造成孩子皮膚發炎過敏的最大元兇後來改變了使用習慣~現在出門都使用可乾濕兩用拋棄式舒柔巾從小嬰孩兒的口腔護理、外出清潔、媽媽洗臉、卸妝巾~成為媽寶心頭好!冬天外出就加熱水就能馬上自製純水暖呼呼的紙巾囉!每次只要帶一天足夠的使用量,完全無重量!＝＝＞　媽寶激推!一定要給寶寶最親膚的乾濕兩用「潔適康舒柔巾」　＜＝＝ 5.外出寶寶吃什麼?成長中的孩子除了平常均衡飲食外,適量的營養補給是需要的!之前自己喝了田原香的滴雞精覺得體力有明顯獲得改善＝＝＞　田原香滴雞精.驅寒暖身進補,媽媽補充好體力　＜＝＝後來也幫４Ｙ哥哥買了田原香兒童滴雞精,一週2-3次營養補充裡頭有分九尾草（紅棗、枸杞、狗尾草）和四神（、山藥、茯苓、蓮子、芡實）兩種口味喝起來的味道非常鮮純,小孩接受度非常高平常放學會熱一包搭配晚餐,外出除了自備帶一瓶開水外還會多備一瓶保溫瓶裝滴雞精帶出門隨時補給（偶爾會熱1包半~哥哥直接喝,弟弟拌飯吃~加了滴雞精的米飯真的好開胃!） 另外之前也有朋友推薦田原香的寶寶粥很好吃~有時媽媽在家沒時間料理或是外出求方便即熱即食,只要電鍋加熱放進燜燒杯裡帶出門非常方便田原香寶寶粥外包裝超可愛,一盒有6種口味（九尾雞肉、香菇雞肉、深色蔬菜雞肉、木寡糖豬肉、南瓜豬肉、四神豬肉各2盒）還有依寶寶不同年齡6M-6Y調整米粥的軟硬度及份量使用雞高湯下去熬煮,味道非常清爽自然鮮甜,孩子吃得很開心每次要熱寶寶粥給弟弟吃,不是讓孩子選口味~而是選動物圖案!哥哥飲食比較能跟著大人一起吃,但對弟弟來說偶爾去大人餐廳很多料理對小寶寶較受限所以出門前先將哥哥的滴雞精和弟弟的中寶寶粥一起加熱後帶出門這樣一來也不用擔心餐廳沒有適合小寶寶的餐點囉!（結果比起餐桌上的豐盛佳餚,弟弟反倒更想吃大人食物丫〉〈“）還有別忘了!帶孩子出門一定要自備孩子的餐具﹝碗/匙/食物剪刀/圍兜兜﹞外食雖然餐廳會提供兒童餐具,但還是盡可能使用自備餐具才衛生安心 7.小型醫藥包/萬用毯孩子跟著大人在外奔走一整天,總是會碰上累了想睡了不分季節帶件萬用毯萬萬不可少,若是夏天在室內冷氣房更是必備另外,平常也都會習慣包包備個小型醫藥包（防蚊貼/ok蹦/舒敏乳液/藥膏）媽媽包就是隨身小行李「簡單/絕對不要把不必要的~非重要性的物品一股勁兒的塞」不管是夜宿小旅行或是單日出遊…我的媽媽包裡的配備幾乎一模一樣!回家就只要把餐具清洗~其他配備都原封不動!再下一次出門時,只要檢查一日尿布量及紙巾是否足夠作適量補充再準備餐具和孩子的餐點就可以輕鬆拎出門囉! ８.讓孩子對自己的物品存在責任感 綜合以上,雙寶媽一日外出的媽媽包必備行頭其實可以很簡單讓孩子擁有自己的小背包除了讓穿搭可愛度更加分外裡頭背自己的小餐袋、尿布或是小玩具~讓孩子培養責任感也能幫媽媽分擔一些重量,讓媽媽包有更大空間可活用囉!      原文連結：http://yujuan162.pixnet.net/blog/post/193952892/   "
自從懷孕之後對於飲食更加注意且更重視必須攝取的營養素像是蛋白質、葉酸、鐵、鈣質及DHA 給予肚中的寶寶更多營養蛋白質需靠飲食來補充 懷孕期間的蛋白質有助於胎兒的營養及生長而關於補充蛋白質常聽到如果要讓肚子裡的寶寶長大胖寶寶又不會胖到媽媽的最好方法 還是喝滴雞精身邊許多朋友或同事在孕期時也都說喝滴雞精的效果最明顯比喝魚湯、牛肉湯都更顯著一點 去年曾經小產過 吃完一週的小產餐後老爸就跟南部鄰居購買自家做的滴雞精給我喝當時才發現滴雞精的好處  因為讓我精神變好許多也補充體力這次順利懷上羊寶 懷孕初期因為出現咖啡色分泌物需臥床 在體力不佳且又孕
"   (本文為雞精實際料理分享文,MamiBuy媽咪拜邀稿體驗)  前陣子因乳腺炎住院,還意外檢查出有貧血,當媽媽的實在不能輕忽身體的警訊.母親在電話中關心,頻頻叮嚀：「除了愛家人,更要愛自己.要吃營養一點!」. 在耶誕前夕,接到媽咪拜邀稿,是<媛之膳滴雞精>,給了我們全家暖呼呼的食補.   <媛之膳滴雞精>均採用屏東健康黑羽土雞,通過雙國際認證.每盒滴雞精內有10包.簡約的包裝,送禮自用兩相宜.  冷冷的天氣就會想要喝暖暖的補品,讓身子更加暖和有活力. <媛之膳滴雞精>的食用方式很方便,三步驟,就有營養的雞精可以喝. STEP1：先退冰  STEP2：在碗中倒入冰凍雞精塊.  STEP3：放入電鍋或微波加熱即可.  方便的食用方式,十分適合現在忙碌的上班族,或是媽咪們. <媛之膳滴雞精>用古老烹調原理,不添加一滴水,保留雞隻精華.   重點是:雞精喝起來很順口,油瀝得很乾淨.零脂肪、低熱量、高營養   今晚這杯雞湯,是要給辛苦的咪拔補充營養.不過,識貨的MOMO搶先一步,央求說要喝一口. 好喝、順口是我給:<媛之膳滴雞精>的評語.這個妞在喝一口後,給了一個很滿意的笑容.(連小童都敢喝,就知道...真的是好喝) (咪媽只讓MOMO喝一口,雙咪通常不直接飲用滴雞精,都是拿滴雞精來料理雙咪伙食) 今天,也分享兩道,快速變出全家營養好吃的<滴雞精料理>  ﹝紅棗枸杞雞湯麵線﹞食材準備:紅棗、枸杞、麵線、雞蛋與原味滴雞精一包  步驟:1.紅棗、枸杞置入滾水中煮10分鐘(讓湯汁有紅棗、枸杞的鮮甜)  2.另煮一鍋滾水,燙麵線3.將滴雞精倒入煮好的紅棗枸杞湯中,記得要煮滾(湯底完成)4.將麵線撈起,置入適量的湯,並可加蛋,增加風味與營養. 雙咪寶貝版的紅棗枸杞雞湯麵線(雙咪的炒蛋)(咪拔的荷包蛋)   MOMO咪醬十分喜歡這道料理,咪醬看到今晚吃雞湯麵線,忍不住開心比YA.(1Y11M的咪醬,都是比出4隻手的YA)  用滴雞精煮出的料理,十分好吃,湯頭十分鮮美.(比起化學的雞湯塊,營養又安心,我都是這樣做孩子的料理) 咪醬一直要咪拔餵她喝湯,真是識貨的孩子^^   今晚這一餐,不必媽咪催,咪醬乖乖吃完,還調皮地吐舌頭^^  ﹝蛋蛋蔬菜雞湯烏龍麵﹞ 食材準備:各式蔬菜、烏龍麵、雞蛋與原味滴雞精一包步驟:1.先將蛋炒好備用2.將各式蔬菜放入水中、滴雞精滾煮(我會煮久一些,較軟適合幼童進食)3.丟入麵條滾煮,加入炒蛋,即完成.  Q:目前市面上有許多同質商品選擇,到底要喝哪一家,才能安心補身體呢? 我想：<媛之膳滴雞精>無藥物殘留、不添加色素與香料,是我所願意分享體驗的理由.話說,<媛之膳>官網還有十分多種產品可以提供選擇, 我想「手腳冰冷」的我,及上班十分「運用腦力」的咪拔,非常需要!!有興趣的朋友,可以去官網瞧瞧.  品牌官網：媛之膳滴雞精 原文章網址:http://shantimimi.pixnet.net/blog/post/59612590 更多好物分享、創意點子在MOMO咪醬粉絲團.歡迎來聊天        Shanti的幸福微笑由Shanti製作,以創用CC姓名標示-非商業性-禁止改作3.0台灣授權條款釋出.此作品衍生自http://shantimimi.pixnet.net/blog     "
"冷颼颼的冬天,喝碗蒸雞精(滴雞精)暖暖身補補氣~~~ [原文出處] 體驗分享--﹝珍苑蒸雞精滴雞精﹞補身補元氣的聖品(送禮自用兩相宜) 話說上次喝滴雞精是懷小C的時候,一轉眼,小C都已經一歲半惹!!當初懷孕的時候,每天維他命、滴雞精、燕窩、珍珠粉…對胎兒好的通通來!!喝滴雞精是因為營養滿分但又不用擔心熱量的問題,吃燕窩是因為對胎兒的肺部發育有幫助,至於珍珠粉當然是因為希望小CC出生可以有白皙皙的幼嫩肌膚~~~(懷孕之後,所有的選擇都是希望小寶貝健健康康der~~~) 當接到ì珍苑蒸雞精(滴雞精)的邀約文ì感到非常的興奮,畢竟老字號的店家配上高品質又養生的產品,總是令人充滿期待的!!在冷颼颼的冬天,也可以幫自己與家人暖暖身補補氣~~ 蒸雞精(滴雞精)受歡迎的原因特點如下：男女老少、全家大小都可飲用!!!想懷孕的夫妻可以調身體、正在懷孕的準媽咪可以養胎補身~~上班族對抗疲勞!!!銀髮族、孩童補充營養、增強免疫力!! 需要特別注意服用的體質：痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前,須經醫師診斷後再行服用二歲以下兒童建議加入副食品食用 除了上述的多多好處之外,這精美的包裝,真是逢年過節,送禮自用兩相宜的好選擇!!! 首先就來看看品牌介紹吧~~~ 台灣的珍苑成立於1928年迪化街的燕窩老店,近年來開始投入生技養生市場,秉持著「選料質精、童叟無欺」的理念,產品銷售範圍自台灣、香港拓展至大陸、日本及東南亞等各國,堅守「堅持、手作、價值、食補、態度」做為永續經營的根基 旗下產品以傳統美味著稱,從燕窩、鮑魚、蒸雞精(滴雞精)到牛肉麵,都是經得過時間考驗的美食經典,慢火熬燉的美食藝術 [珍苑蒸雞精(滴雞精)背後溫暖的小故事]~from官網~珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精,期待能有最好的表現. 數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精,因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖. 緊接著產品來源與提煉工法介紹~~ 這次收到的是蒸雞精(滴雞精),一盒15入,一包70C.C 既然是雞精,那源頭雞隻的來源與是否檢驗合格是最讓人關心的!!所以,珍苑挑選CAS認證且雞齡超過12個月以上的優質黑羽雞,提煉出雞精的原始精華,零膽固醇、零味素,且塑化劑、防腐劑、抗生素都”0”檢出喔!!! 引進日本提煉工藝,保留營養口感,又可常溫保存,攜帶方便,真正做到及時享用!!(這常溫保存讓我想到日本和光堂的寶寶副食粥也是這樣) 運用”壓力”的概念,在不加水的堅持下,完整帶出全部的養分一隻雞只能精練出三包蒸雞精(滴雞精)唷~~ 其次產品介紹 包裝簡單大方,設計上強調產品的原粹, 盒子背面也清楚標示注意事項及有效期限 每份包裝的營養成分 以及食用方法 選用日本不透光包材   直立式的單包包裝 方便加熱與擺放 還有貼心的小設計,就是在單包包裝背面也有盒子上的全部說明與標示不會因為把外盒丟掉,就搞不清楚所有資訊惹~~~~ 在常溫下就有天然膠狀的特色 可見這不加水粹煉出的膠質 以及滿滿的膠原蛋白   加熱之後清澈透光的黃金色 從裡到外,再次征服了C麻的心~~~ 最後是體驗實錄囉~~~ 講到喝雞精,很多人都會怕那種腥腥的味道!!不過珍苑的蒸雞精(滴雞精)喝起來就很像比雞湯再濃郁一點的香氣與味道~~ 這濃醇的風味,讓滋補聖品變得更溫暖 對於忙碌的上班族,這種快速可享用的營養美味,真是一大福音呀~~~~ 而對於未滿兩歲的小CC來說,加水熱過後,喝"
" 今天要跟大家介紹的是孕期很適合飲用的珍苑蒸雞精(滴雞精)~在介紹之前,先給大家看看這間店的品牌故事,讓大家可以更了解珍苑蒸雞精的由來^^珍苑的特點-常溫珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精,期待能有最好的表現.數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精,因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖.營養加倍,只因精煉近年雞精開始盛行,對蒸雞精有著特別情感的女兒希望能把這份來自爸媽的「愛」與「期待」傳遞下去,斥資至日本學習技術,希望能透過製藥的原理,＂提煉＂出雞隻完整的精華,並且在不破壞營養成分的前提下,將營養充分保存,親自選取最好的材料,並監督參予每一個環結,只希望將這份來自媽媽的愛,結合珍苑的價值,傳遞出去.懷孕已經邁向第五個月了~也算是中期的階段!!!!之前前三個月的孕吐實在是很不適,好險醫生有說過,前三個月寶寶有自己帶便當XD所以雖然孕吐很嚴重,但基本上並不會影響到寶寶的^^不過開始進入中期以後,就真的要好好吸收營養......除了日常生活中的飲食要攝取均衡以外,身邊也有好多朋友推薦可以補充「蒸雞精(滴雞精)」!!!也剛好這次接觸到了珍苑食品,體驗了它們家的蒸雞精(滴雞精),覺得和以往小時候喝的口味很不同,沒有了我最害怕的腥味!!!且攜帶還是食用上面都很方便~也有各種檢驗合格證明,讓人比較安心!所以特別跟大家推薦一下囉^^(相關檢驗合格證明請參考：http://www.jnyfood.com.tw/website_module.php?website_module_classify_sn=101)    還記得很久很久以前,有喝過賣場常在賣的那種罐裝雞精,當時其實覺得口味並不是很好喝!!有腥味~所以自從那次之後,就很少在接觸雞精了~因為印象中,雞精就是一種很腥,而且有點苦味的營養品......一直到近幾年,發現開始越來越多人在推薦「滴雞精（又可稱為「蒸雞精」或是「熬雞精」）」,就開始好奇這和以前的罐裝雞精是否不同,且口味是否有比較順口好喝?在好多朋友建議「懷孕可多補充滴雞精」,讓我開始研究起了滴雞精~且上網爬文,發現也有很多中醫、西醫都有推薦,認為滴雞精是對人體非常好的補充品,建議可以每天喝一碗,並在﹝中西醫併治夾擊乳癌﹞一書中也有特別強調：雞湯,重點在「精華的濃度」這款珍苑的蒸雞精又標榜”精煉”想必濃度一定很高!! 許多人都會推薦孕婦可以多多補充孕婦專用的綜合維他命、雞精、或是多吃牛肉,哈,但桑妮不知道為什麼,孕婦維他命每吃必吐阿><所以最後也開始慢慢減少了綜合維他命的攝取XD聽蠻多過來人推薦蒸雞精的效果很不錯,而且是比較容易幫寶寶補充到營養,又不胖到媽媽的好方法!!!所以雖然以前總是覺得雞精不好喝(有過不好的經驗~),但這次還是決定應該要為了肚子裡的寶寶好,讓自己每天來一碗蒸雞精(滴雞精)!!!^^(重點是口感很好喝!!!請繼續看下面介紹XD) 這款珍苑蒸雞精(滴雞精)非常的方便~是採用特殊技術,用便利包的形式,所以一般放在常溫保存就可以了!有在上班的媽咪們~也可以隨身攜帶,帶去辦公室飲用!食用起來非常方便! 重點是,這一包含有豐富的營養價值,且熱量才16大卡而已喔^^附上產品規格給各位媽咪參考看看~規格:每盒15包容量為70G價格:優惠價約2699元(可參考官網相關優惠活動)保存方式:常溫保存雞肉來源:CAS認證黑與老母雞不添加水無塑化劑防腐劑日本不透光包材無大腸桿菌及生菌數食用方法也非常的簡單~(小包裝背面也有寫食用方式,如果帶去上班時"
"我想各位媽咪在懷孕時一定會努力進補特別是像我小孩養不胖卻胖到媽媽的==因為懷孕所以不怕胖的努力地吃也試過很多可以養小孩的食物不過怕肉味這個問題一直很困擾我耶因為肉真的很營養阿(吶喊)  最近在網路上看到很夯的滴雞精加上許多媽媽一直推薦我於是我上網爬文許多文章和品牌不過因為價格卻遲遲不敢下手直到生日那天.....親愛的老公把它當成生日禮物送給我了 因為老公說空腹喝效果因該比較好所以我忍到隔天,一早就起床準備了哈哈打開果然包裝很精緻不過這家算是比較平價的(老公是買20包裝)還有方便撕開的切口不過因為冷凍關西最後還是要出動剪刀拉! 因為盡量不要用微波盧所以我很開心的把婆婆送的電鍋拿出來用看起來很厲害吧!!店員說要小心不要蒸發了所以我們還把小孔蓋塞起來XD因為他不像雞湯份量非常多所以大約5~10分鐘就好了剛熱好會有黑黑的店員說是骨隨(現在這個樣子式攪拌過的)    其實我不知道雞湯雞精滴雞精的差別不過有人說滴雞精分子比較小較好吸收其實我覺得如果食慾很好或敢大吃肉的MM們不一定要買滴雞精因為還有其他食物含蛋白質量也很高只是因為到後期寶寶壓迫到胃偶而犒賞自己也不錯啦畢竟懷孕過程除了忍受心理不適還有生理   之前我有到百貨公司試喝過其他品牌滴雞精喝完嘴巴會黏黏的感覺膠原蛋白好像很多不過這牌的好像還好但是喝起來還是很濃郁拉(還有老公滿滿的愛) 建議媽媽要買之前可以先詢問是否能試喝或到可以試喝的店面先喝過喜歡再買因為也有聽過朋友喝過很清淡的滴雞精    以上.各位懷孕的戰鬥媽媽們加油瞜.  "
"記得以前奈奈剛出生時,產假2個月咻一下放完後,家裡與職場兩頭忙,一回到家就是拼命擠母奶,半夜又起來追奶,上課前匆匆吃完晚餐又再擠一次,把坐月子時補充的營養都擠光了,也沒有什麼時間與好的廚藝為自己熬個雞湯補一下,還好現在市面上有許多品牌都有販售已經燉好的雞精與冰糖燕窩,當接到珍苑的邀約文時感到非常的興奮,因為珍苑是迪化街燕窩老店近年來開始投入生技養生市場,其背後有個溫暖的故事~珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精(滴雞精),期待能有最好的表現.數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精(滴雞精),因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖.所以自己也期待很久,終於收到包裹,想一同體驗這份來自爸媽的「愛」與「期待」,如同自己餵母乳的精神,結合珍苑的價值,傳遞出去.這次試吃產品為珍苑蒸雞精15入禮盒及珍苑特濃冰糖燕窩便利軟袋包,真的很適合全家大小,隨時隨地都可補給營養,送禮更是體面大方呀. 珍苑以"滴雞精"做為基本概念,特地到日本學習技術及結合蒸功夫,希望能透過製藥的原理,提煉出精選的CAS黑羽老土雞的完整精華,不破壞營養成分的前提下,將營養充分保存,頂尖技術再次淬煉滴雞精深層精華,經SGS檢驗合格,零膽固醇,零生菌數,無抗生素,無大腸桿菌,無防腐劑,無塑化劑溶出,媽咪我特地上官網了解珍苑蒸雞精(滴雞精)的"精煉"工法(圖片取自官網)  蒸雞精(滴雞精)富含大量氨基酸、膠原蛋白及各種蛋白質,因為其細小的分子易於人體快速吸收,是營養價值高又低熱量的養生飲品,因此"雞湯"在中醫的理論當中,就有建議最好每天一碗,但有人天天熬雞湯的嗎?!好加在現在有更便利的發明出現了~珍苑蒸雞精,有的廠商稱呼「蒸雞精」、「滴雞精」、或是「熬雞精」,在<中西醫併治夾擠乳癌>一書特別強調雞湯-重點在"精華的濃度",珍苑的蒸雞精(滴雞精)又標榜"精煉"想必濃度一定很高.珍苑蒸雞精禮盒後有清楚的產品標示、食用方法與注意事項,若是有餵母奶的家裡,通常冰箱是整個爆滿狀態,媽咪自己的營養品根本沒位置冰,珍苑蒸雞精(滴雞精)最特別的是只要"常溫保存"就可以了,隨時補充體力.禮盒蓋子一打開,哇~好澎湃唷,媽咪我一定要好好來養身子,為下一個來努力努力(咦?!)每盒有15包便裡軟袋包,每包容量70毫升,網路優惠價格2499元.(官網現在滿1000元免運費外,還有滿2000元送200元活動喔~文末官網連結)近照看珍苑蒸雞精(滴雞精)的成分:雞(沒有看錯,沒有再添加水或味素),吃進肚子裡的還是天然最好,非常適合給"朝九晚五的上班族"、"孕婦媽咪"、"成長孩童"、"銀髮長輩"、"作息不正常又經常外食"或是"手術後"的人們,都是非常方便的溫補產品唷.每包正面貼心印製有效期限,方便在賞味期限內飲用完,除了外盒印有清楚的食用方法外,每個便利包後面也都清楚印製商品資訊與食用方式(同盒子),每個便利包都設計切口方便撕開,想喝時立即撕開就可以,不用再找剪刀,更是減少刀面與包裝內的接觸,更乾淨方便.搭配日本不透光包材,打開包裝蒸雞精是"膠狀"的喔,而且已經聞到香味了!我先用"電鍋加熱法"~倒出蒸雞精(滴雞精)好像果凍,好Q彈的感覺.大部分倒完後還是多少會有一些殘留在袋內,這時媽咪我發揮勤儉持家的精神用湯匙把包裝內剩餘蒸雞精(滴雞精)刮出來,我覺得也可以在便利包外沖一下熱水有點溫熱感雞精更容易倒乾淨,完全不浪費.金黃色的看起來已經好可口,趕緊加上蓋子放入電鍋加熱囉,外鍋加水150cc,蒸約5-10分鐘即可飲用~好期待唷. 電鍋蒸熱的過程,整個廚房已經香氣四溢,奈奈已經聞香而來張望東張望西的,感覺比我更期待喝蒸雞精,噔噔噔噔~電鍋跳起時媽咪我已迫不及待把香噴噴熱騰騰的雞湯端出來啦,整碗黃澄澄的仔細看好乾淨且沒有雜質唷.便利包一包的容量是70毫升,建議每日一包,就當我準備好好享用補一下我的精氣神時,奈奈已端好碗期待我跟她分享,因為奈奈已快4歲是可以每日一包了,但我還是先分她半包試喝看看. 奈奈一喝不得了了,喝完後直嚷嚷還要喝,好加在媽咪我自己已經先把我的半碗喝掉(咦?不是還有其他包嗎?)單純的喝除了有回甘的雞汁甜味外,更沒有任何的腥味.若家中有一歲以下嬰兒建議加入副食品食用,我覺得不習慣"直飲純雞精"的人,也可以試試把蒸雞精(滴雞精)加入到米飯裡一起蒸煮(此方法之前朋友分享給我的),我自己是把原本要加的水一半換成蒸雞精(滴雞精),煮的過程當然飯飄香陣陣傳來唷~米飯油油亮亮的,有蒸雞精(滴雞精)的加持,吃起來更有味道.  再來使用我覺得最方便的"隔水加熱法"~把珍苑蒸雞精(滴雞精)不拆袋直接放入保溫杯中,溫熱約3-5分鐘.撕開湯包,就可以直接飲用囉.因為今晚晚餐要煮烏骨雞湯,媽咪我的儲藝很差,怕沒有煮出雞香味,當然也請出珍苑蒸雞精(滴雞精)幫我加味一下~(咦?這樣算作弊嗎?!)上湯囉~油油亮亮,閃閃動人奈奈已在旁邊喊肚子餓餓囉~趕緊幫她盛好飯菜和湯.   奈奈一口接一口,難得秒殺吃完!!這裡小筆記一下:珍苑蒸雞精(滴雞精)兩種食用方法(電鍋加熱法和隔水加熱法),我覺得若有時間坐下來品嘗的話真的要用電鍋加熱法,加熱後的蒸雞精(滴雞精),風味更佳,隔水加熱法就適合趕時間求方便的人囉.再來還有珍苑特濃冰糖燕窩~取自印尼一帶特等金絲燕窩(口感較綿密軟嫩),遵循傳統工法加入嚴選冰糖慢火精燉,採日式高壓殺菌工法,可常溫保存又杜絕冷藏產品的細菌孳生,無添加防腐劑,塑化劑無檢驗出,富含豐富蛋白質又低熱量.珍苑特濃冰糖燕窩有清楚的產品標示、食用方法與注意事項,我拿到的便利軟包一包70毫升中燕窩60%、冰糖溶液40%(冰糖、水),官網販售罐裝的燕窩比例更高,市面上許多即食燕窩產品未確實標示摻入其他添加物,被抽檢出來.(點選右邊連結-小心!花大錢買到"假燕窩")媽咪我有上官網查看怎麼吃~(以下文取自官網)1.小朋友、婦女、長輩建議在早上以微溫方式食用.2.下午3:00-5:00為補充的好時間.3.晚上11:00為最好的吸收時間.這次是用"電鍋加熱法"~包裝切口跟蒸雞精一樣的貼心設計,非常容易撕開.因為盒外標示只要"常溫保存"就好,所以我也沒有冰在冰箱,倒出來是液狀的喔.放入電鍋後,我有加上個蓋子,外鍋加水150cc,蒸約5-10分鐘後即可飲用.可能因為我拿的是便利軟包,官網販售的罐裝更可以看出燕窩的完整性.其實電鍋一打開時,奈奈就已好奇的靠過來準備嘗鮮,非常識貨,所以我也盛了一些給奈奈,放在她的碗裡比較可以看得出燕窩的濃郁感.奈奈一開始好奇的吃了幾口,口感甜甜真奇妙.剛好冰箱有牛奶,所以溫熱一下也倒入燕窩裡面一起飲用,變成了燕窩燉奶.奈奈更是迫不及待也想試喝看看,喝完一直跟我說還要喝,表示這真的有合她的口味,媽咪我也喜歡燕窩燉奶的口感與香氣.這次的體驗珍苑蒸雞精(滴雞精)還有附贈一個禮盒袋,設計維持相當喜氣的大紅色,送禮真的相當好看又大氣.   尚未喝完的蒸雞精(滴雞精)因為可以常溫保存,所以我也就沒有冰冰箱,奈奈看見我整盒放在餐桌上,竟整盒放在她的鐵馬後座說要來去送禮啦~真的是送禮自用相當適合!! 媽咪我又機會教育送禮還是裝個袋子更好看唷!! 真心推薦給大家,最後附上*珍苑官網連結*http://www.jnyfood.com.tw/index.php*珍苑粉絲團*https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts*購買連結*http://www.jnyfood.com.tw/index.php?type=top&arem=107現在官網消費滿1000元免運費,滿2000元送200元,非常划算唷.*全省門市*民生店-台北市大同區民生西路371號電話：02-2552-8018　　傳真：02-2552-8019延平店-台北市大同區延平北路二段132號電話：02-2557-2118傳真：02-2557-6519新光三越-台北信義新天地A11-台北市信義區松壽路11號B2電話：02-2723-3869新光三越-台中中港店-台中市西屯區台灣大道三段301號B2電話：04-2254-1455新光三越-台南西門店-台南市中西區西門路一段658號B2電話：06-303-1290歡迎下方按讚加入粉絲團唷奈奈養樂多其他分享"奈奈養樂多"http://yellow006.pixnet.net/blog"
"各位孕媽咪應該每天都很認真吃補品,就只為了肚中的寶寶能健康長大吧!萌萌來推薦一下,熱量不高卻有滿滿營養的珍苑蒸雞精(滴雞精)!孕媽媽們完全不用擔心體重的問題阿~~當接到珍苑的邀約文時感到非常的興奮,因為珍苑是迪化街燕窩老店近年來開始投入生技養生市場,期待很久中終於收到包裹.珍苑的特點-常溫珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精(滴雞精),期待能有最好的表現.數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精(滴雞精),因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖.這次體驗珍苑的蒸雞精(滴雞精),一盒15入,一包70C.C.包裝上真的一點也不馬虎,除了自用,也可以買來送禮.當然蒸雞精(滴雞精)不是只有孕媽媽可以喝,平常也可以當保養身體飲用.萌萌也非常推薦哺乳的媽媽飲用喔!一人吃兩人補,非常划算!珍苑的蒸雞精(滴雞精),完全是母愛的化身阿!因為愛女要出外比賽,所以阿母精煉出不腥又可以常溫帶出去的蒸雞精(滴雞精),時時刻刻讓愛女補充蛋白質,吼~真的好感人阿!這讓我想到,我生亮亮的時候,婆婆幫我坐月子時也有自己提煉滴雞精,那份愛我到現在還銘記在心,但自己提煉的滴雞精,那股濃濃的腥味卻讓人有點卻步阿!一入一包裝,要飲用的時候也很方便喔!珍苑蒸雞精(滴雞精)和市售他牌最大的不同處,珍苑引進日本工藝不加防腐劑,讓雞精可以常溫保存,這樣一來大家也就不用擔心冰箱沒地方放了.出遠門也可以帶出去飲用喔,不用擔心保存問題,真的很方便!單包包裝背面也有詳細的飲用方法和營養標示,讓人可以一目了然,不用特地再去翻盒子看說明.盒子背面也印製了更詳細的飲用方法和營養標示,讓消費者可以安心飲用.光食用方法就有好幾種簡單又方便的,OL在辦公室也可以方便飲用.注意事項也標示的非常清楚,不建議兩歲以下的嬰兒飲用.珍苑的蒸雞精(滴雞精)是用滴雞精的原理再加已精煉,所以營養成分更豐富喔!整個過程不加一滴水,所以一隻上等的老母只能做三包蒸雞精(滴雞精),質地非常的濃純.和一般市售的滴雞精很不一樣喔!完全不用冷藏,在常溫的狀態倒出來就已經是凍狀了,真的是滿滿的膠質阿.大家應該都有保溫杯吧!只要在保溫杯放熱水就可以很簡單的溫好蒸雞精,不用動鍋動灶,只要3~5分鐘就可溫好蒸雞精囉!真的~~~~~~很適合我這種懶人!萌萌是用象印的悶燒罐,一般的保溫杯也放得下喔!懷亮姊的時候萌萌也買過他牌的滴雞精,但是受不了腥味,所以沒喝幾包就丟在那了.試喝珍苑的蒸雞精(滴雞精)真的讓我很驚艷!因為一點也不腥,而且還很好喝!咕嚕咕嚕一下子就喝完了.廠商還很貼心的附上雞隻檢驗報告,讓大家不用擔心現在禽流感的問題,可以安心飲用珍苑的蒸雞精(滴雞精). 會怕腥味的人,不妨可以試看看珍苑的蒸雞精(滴雞精)喔!原價2980,現在官網有優惠活動喔!大家可以參考參考.是年節送禮的最佳選擇喔! 珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php珍苑粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts     "
"RURU部落格：http://w01111014.pixnet.net/blog/post/59766223  這次因為愛評網可以體驗到山頂牧場的原味滴雞精因為目前RURU是孕婦,非常的需要補充營養喔!所以很適合我現階段品嚐近期內發現越來越多家滴雞精的廠商,可是我卻都沒喝過~其實也會害怕味道太奇怪,沒想到這家的喝起來就真的很像濃縮雞湯!一點都沒有可怕的味道~我相信大部分的人都敢喝的!原來滴雞精這麼讚  一盒裡面有10小包,每包有60ml小包裝可分次食用,很精緻也很便利~~簡單就可以享用到美味雞精 原味滴雞精是挑選13-14週富含膠原蛋白最多的的紅羽土公雞~整隻全雞切塊、打碎雞骨以180度熬製12小時而成的,非常花功夫現在保存方式是負18度C以下,可保存六個月時間.成人建議每日1~2包的量,兒童每日1包的量~但不建議2歲以下幼童單喝,建議早上空腹喝,較易吸收並轉為胺基酸~~~飲用方式都很簡單,總共有三種方式可供加熱：1.隔水加熱-整包置入水中加熱五分鐘2.隔水浸泡-整包置入碗中沸水浸泡3.電鍋加熱-整包倒入瓷碗,外鍋加半碗水加熱   山頂牧場來自台南,也是滴雞精的故鄉~堅持原料中只有雞,100%絕不加任何人工添加物及防腐劑和水.  適合族群：產前/後婦女、發育期青少年、體質虛弱及老年人、疲勞的上班族及壓力大的學生,我剛好處於產前階段,非常適合補充,難怪去婦幼展都看到好多販售滴雞精的攤位    一包60ml其實量少少的,真的是精華中的精華耶!!包裝袋打開,裡面居然是有點果凍狀,因為含有膠質非"
大寶是早產寶寶...後期因為早期出血住院安胎><但是出生時還是很小...才2200G差一點就要住保溫箱了!!!><現在懷了二寶...就希望二寶可以健健康康的!!!至少體重要夠重啊!!!所以就比較積極的找一些對寶寶營養的食物~~~滴雞精似乎是方便又營養滿分的好選擇!!!於是就訂了一盒來喝...孩子的爸說:喝那個又沒有用!浪費錢!但是我才不管他哩!(懷大寶時欺負我不會煮飯...叫我肚子餓自己煮泡麵吃的傢伙沒資格講這種風涼話!哼!=&39;=)我是用水加熱的方法~再倒入碗裡喝...大寶看我在喝也湊過來說想要喝湯湯~於是就分給大寶喝~沒想到大寶也愛得很!!!因為一包也沒多少...於是就一次熱兩包...一包給大寶~一包給二寶~大寶喝得津津有味~二寶在肚子裡也開心的滾來滾去~這樣媽媽就心滿意足了啦!!!尤其產檢的時候醫生都說二寶的體重都有在平均值上是健康寶寶~~~這樣就值得啦!!!^O^ 
"2015/01/03（星期六）    （可可8.11ys樂樂4.2ys果果7m）現代人工作繁忙,雙薪多也加班多,想自己下廚大多是周末,可周末不是慵懶補眠就是外出旅遊交際.待在家可以享受媽咪熬煮的營養補品,可是旅外城市的打拼人,就得靠自己照顧自己的身體.方便易食用的料理補給品,可以照顧好自己的健康,讓老爸媽們放心就是最好的孝順!採用來自屏東黑羽土雞的媛の膳滴雞精,提供現代人簡單方便就可以修養身體的營養補品. 可樂果家愛喝雞湯,不過偷懶的可樂果媽就比較少熬滴雞精.中醫認為,雞肉性平、溫和,適合陰虛體質的人溫補.現代人常熬夜,易變成眼睛乾澀、口乾舌燥或手腳心發熱的陰虛體質,飲用滴雞精可緩解這些症狀.而預計要受孕的女性如果想滋養卵泡,或是長期接受人工受孕療程的婦女,因服用過多陽亢的藥物,呈陰虛體質,也可飲用滴雞精,讓身體回復陰陽平衡,卓雨青說.雞湯可以給常常加班熬夜的可樂果爸和孩子們補身體!而滴雞精更是濃縮精華!   這次接觸媛の膳的產品,以宅配冷凍配送,讓我省下煮滴雞精的時間,也能給家人健康滿分!收到媛の膳,包裝是討喜的大紅顏色,簡單打上幾個白色字樣,「媛本愛自己,食在媛之膳」標語,簡單顯眼.（一盒是滴雞精,一盒是我愛銀耳）   方便撕開的外包裝媛の膳滴雞精,採用來自屏東的健康黑羽土雞,每一批雞隻都經由藥物無殘留檢驗確認後,才送至通過HACCP和ISO22000雙認證之專業製成生產,烹調不添加任何水、色素、香料和防腐劑,保留住雞隻的精華,釀成媛の膳的滴雞精.有超過一百位的醫護背景同仁親身體驗過,感覺更可以安心選用.                 媛の膳的滴雞精簡易的外包裝,可以直接隔水加熱後撕開飲用,但是記得千萬不可以整包丟進去微波爐微波喔!因不含防腐劑,所以為了保障品質,廠商在外包裝強調一定要冷凍保存!  這天晚上,可樂果爸又加班忙到晚上十點多才踏進家門,被工作煩擾的他,三十幾歲就已經滿頭白髮!看著電腦思索沒有完成的工作,看著看著就累到打嗑睡了!偶而早點回家,也常累癱在沙發上,體力非常像五十幾歲的老人呀!當老婆的我,心疼之餘,趕緊端來一碗營養健康的滴雞精,讓我們家的老爺補補身子.     可樂果爸雖愛喝雞湯,但非常怕滴雞精有腥味!一開始他還用懷疑恐懼的眼神看我,哀求我是不是可以不要喝!可樂果媽立刻用眼神回復可樂果爸,當然不可以啊!而且"
"    吼~~為了這個在打哈欠的傢伙小雞每天都睡不飽早上六點親餵母乳後,第一件事就是快點吃早餐補充營養免得被這小布仔把我吸乾很多人講坐月子滴雞精不能少所以看到山頂牧場的滴雞精體驗活動立刻報名參加   記得收到馬上放冰箱禮盒包裝很漂亮如果有朋友剛生產完送滴雞精我覺得會比送衣服好無論有沒有餵母乳生產總是讓一個女人元氣大傷  有的人會覺得滴雞精味道不好不敢嘗試只要挑對品牌,滴雞精也是很順口香醇         使用低脂土公雞古法製作通過SGS檢驗無藥物殘留給大家看它盒子上的介紹有發現重點嗎?不加防腐劑,保存期限只有6個月對我來講,保存期限越短越好這樣子才不會亂加有的沒有的化學成分讓它可以久放   營養標示注意肝腎及痛風尿酸疾病二歲以下嬰兒不適用   如果家裡有熱水瓶的,用隔水浸泡更方便我們家有熱水瓶但設定溫度是60度才方便加熱母乳所以隔水浸泡溫度太低是不行的小雞使用隔水加熱的方法   一盒總共10包每包60克,吃飯的飯碗裝剛好   小布仔滿臉疑惑這什麼東東?     包裝兩側有易撕口非常好撕,不需要剪刀            打開後,沒有肉的腥味漂亮的琥珀色液體不會油膩膩的,熱量自然比較低充滿雞肉的鮮甜味口感非常好下次想要煮頓好料用滴雞精做美味蒸蛋^_^給辛苦幫忙照顧寶寶的家人吃      好喝又方便1公斤的13-14週公雞只能提煉240c.c滴雞精珍貴極了難怪網路上很多人說產後吃滴雞精好小雞連續10天喝滴雞精寶寶也透過母乳在吸收滴雞精的營養以後去上班時,不方便煮補湯喝打算也要買個一兩盒屯在冰箱讓我的母乳養分更優哦          "
"市面上有各式雞精,﹝鱸魚精﹞小寶麻麻可是第一次聽到呢還記得剖腹生產,坐月子的時候我媽總是會熬鱸魚湯~說開刀的人喝這個最好感冒發燒也都會自己煮鱸魚湯來喝補充體力沒想到品純萃出了﹝鱸魚精﹞~以後就不用辛苦燉魚湯還可以拿來煮寶寶粥給小寶補充營養來看看大勝十碗滴雞精的品純萃鱸魚精 如果你常常補充各種維他命和B群等保健食品維持健康,卻仍是容易疲勞、生病睡得再久還是覺得累,可以來試試採用最高科技獨家HPP技術的設備來萃取鱸魚的精華讓營養多十倍的鱸魚精來滋補養身吧「品純萃」是全台第一家以「鱸魚」為食材的保健飲品鱸魚肉質細緻鮮美,又富含蛋白質和膠質對剛開完刀或體弱的人有很好的滋補功效 品純萃鱸魚精大勝滴雞精的關鍵是他用了獨家Hpp技術來萃取鱸魚的精華不僅能幫助傷口癒合,也能迅速補充體力,拿來當滋補的食材是最適合了使用高溫低壓萃取的鱸魚精用獨家HPP技術將蛋白質大分子直接轉化成胜肽、胺基酸等小分子讓營養可以直接被人體吸收,所以才說一碗鱸魚精大勝十碗滴雞精  食用方法非常簡單:用電鍋加熱或用熱水隔水加熱 每一個包裝上都有溫馨標示提醒 喝起來有鱸魚的清甜味還有薑的香氣 很像是現煮的魚湯,完全沒有魚腥味!這樣冷冷的天喝上一碗,身體都暖活起來了身體暖暖的~覺得好幸福喔這樣連續喝幾天下來,真的感覺人比較有精神體力好到還帶小寶爬上雪山看雲海呢﹝品純萃鱸魚精﹞通過無重金屬殘留、藥物殘留等國際嚴格檢驗除了獨家HPP技術,讓營養多十倍之外品純萃也只選用的鱸魚還具有產銷履歷,來確保食品的安全品純萃鱸魚精大勝滴雞精●好康活動●1.即日起付運費200元即可索取三包試喝 (價值800元)2.加入會員,即可獲得200元折價券 (限量500份)索取網址：http://www.drmami.com.tw/"
"感謝MamiBuy媽咪拜邀稿體驗~媛之膳滴雞精 說到滴雞精就讓我想到結婚一年多一直還沒懷孕的那段時光話說...結婚一年多~總覺得該有個小孩可是肚皮就一直沒消息~是能怎樣~哈哈某天偶然看到網路上有些人提到~可以喝雞精調養身體積極的我就買了一般的雞精~就是那種黑嬤嬤的罐裝雞精啦後來老公上網查~才知道原來還有一種東西叫做滴雞精所謂滴雞精就是使用一整隻雞~不添加一滴水來製成想當然爾~價錢一定高囉可是為了調養身體~喝得多不如喝的巧而且..滴雞精真的很好喝~食用上也很方便(如果可以便宜一點更好XD...但是..要真材實料就是要成本啦)現在我有了最嬡囉我也會把滴雞精變成滴雞精粥或是滴雞精飯來讓最嬡食用最嬡超喜歡吃的...不過老媽我沒辦法讓她常常吃只能偶爾讓最嬡吃啦使用紙盒的包裝~一打開就看到小包裝囉規格:60毫升/包,10包/盒   因為送貨時採用低溫冷凍運送  收到貨後我就馬上在冰到冷凍庫內 所以產品還是處於冷凍的狀態 食用時不用退冰 只要簡單的整包用熱水浸泡或是拆開後電鍋隔水加熱後就可以食用囉每包背面都有營養標示/產品資訊/食用方法 最底下還有印上有效日期放在冰箱就不用怕會放到過期囉接著來看看 媛之膳滴雞精的產品特色均採用屏東健康黑羽土雞,通過雙國際認證無藥物殘留、不添加色素與香料零脂肪、低熱量、高營養用古老烹調原理,不添加一滴水,保留雞隻精華 高標準ＳＧＳ檢驗合格鋁箔袋包裝 接著我就要來幫最嬡煮超簡單的滴雞精飯老實說~這個滴雞精飯連我都超愛吃的老公也說很好吃呦^..^ 沿著撕開缺口就可以輕易打開包裝囉 因為家裡沒有煮好的白飯了所以我這次就使用不一樣的方式我把生米洗好後~加蘿蔔湯燉熟~再加入滴雞精繼續熬煮（沒有蘿蔔湯就直接用水也可以） 直接把沒有退冰的滴雞精加進去熬煮煮的時候要記得開小火然後用湯匙不停的攪拌不然容易臭火搭(燒焦)一邊煮的時候就會一邊聞到滴雞精的淡淡香味兒 米飯還沒有軟爛~湯汁也還沒有收乾~所以我就繼續的開小火用湯匙攪拌熬煮 煮到米飯成粥狀而且透出滴雞精的金黃色這樣就可以囉最嬡的媛之膳滴雞精飯完工其實大家可以不用那麼費工啦這是因為家裡剛好沒有白飯才需要這樣像我之前育嬰假在家的時候我就把電子鍋裡的熱飯直接盛7分滿在碗內然後就把退冰後的滴雞精直接倒進去碗內攪拌然後再放回電子鍋內~大約30分鐘後就有熱騰騰的滴雞精飯囉每顆飯粒都吸飽滿滿的滴雞精我有時都這樣準備給最嬡吃~真的很方便又營養~最嬡也是真的超喜歡吃的家裡如果有食慾不振的小孩也許可以試看看呦 接著就讓最嬡爸來餵她的小情人吃飯囉看最嬡開心的表情就知道她很喜歡吃原本九分滿的份量~沒多久就被最嬡吃了一半去囉最嬡: 媛之膳滴雞精好吃我說最嬡~妳真的是個好命又幸福的小妞除了讓最嬡吃之外~我自己也有熱來喝因為把自己照顧好也是疼愛家人的一種方式呦大家一定會想說滴雞精跟雞湯有甚麼差別我覺得喝起來就是有差別 雞湯雖然好喝~但是會浮一層油~喝多想當然會 月半  囉而且雞湯畢竟是湯去熬雞~所以喝起來也比較沒那麼濃郁可是媛之膳滴雞精是把整隻雞拿去滴汁出來~不添加一滴水也就是像把雞湯濃縮在濃縮~變成像精華一樣倒出來時就會聞到濃濃的純正雞香味喝起來會有一點點鹹鹹的味道 而且喝完後~不會有像雞湯一樣的油膩感反而是嘴唇會有明顯的黏黏感覺我想..這應該就是珍貴的膠質囉如果不是因為價格貴森森..我應該可以一次喝完一箱一包接著一包欲罷不能XD.. 媛之膳也有其他產品呦有興趣的人可以去媛之膳滴雞精官網逛逛希望大家喜歡我這次的媛之膳滴雞精分享與介紹呦~品牌官網：媛之膳滴雞精本試用文皆無受任何酬勞 絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹,不等於聲稱具有任何療效每個人體質不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~http://ryan0725.pixnet.net/blog/post/191533887http://ryan0725.nidbox.com/diary/read/8853213http://blog.xuite.net/ujia0303/blog/294506664"
"  持續一波波低溫是不是讓大家都覺得難受校長兼撞鐘的職業婦女每天橫衝直撞來回將近20公里回到家真的就是整個凍僵連腳指頭都沒知覺手、腳指頭凍傷這個老症頭還是來找我報到又痛又癢疲勞真的讓人吃不消所以最近狂吃補睡修身養性居多XD 媛之膳滴雞精MamiBuy媽咪拜邀稿體驗 冷凍保鮮直送宅配到家頂叩叩的保新鮮喔^^就連紙盒也用塑膠膜包裝1盒10包 接觸到媛之膳滴雞精讓我想起做月子時也是靠滴雞精補身小小一碗真的是滴滴精華其實自已動手作不是很難只是很搞工(因為怕浪費都會物盡其用把剩下的肉做成其它料理)對於職業婦女每天都像在打戰叫我像我老媽弄這個真的很難想喝時只能回後頭厝拜請老媽賞滴雞精喝 泣~老媽都說有夠友孝……一包60ML保存期限一年以後有專人替我把關處理送到家真幸福❤放冰箱門口溫度會不定 放冷凍最深處保鮮想食用再先拿下冷藏放慢慢讓滴雞精回溫就能方便使用一年四季不用再分季節和只有特定人喝忙瘋 隔水加熱或電鍋加熱就可喝SGS安全材質鋁箔袋包裝切記!不要以微波加熱喔!~~~~~~~~~~~~~我再也沒籍口說忙到沒時間好好照顧自已味道濃厚像媽媽煮的一樣不油膩也不會太鹹好醇又沒怪味道喔~  媛之膳滴雞精從雞隻養殖嚴格把關飼養120天黑羽土雞不添加人工色素、香料、防腐劑每批雞隻均無藥殘留、抗生素驗證真的讓人放心不少畢竟可是要吃補不要再吃到其它…… 偶爾也會買隨手可得市面上的產品補充體力工作家庭兼顧真的我和老公都很需要保有好體力應付大大小小的事媛之膳更得我心熱量、納都較低負擔少點  下班後的料理就是快~狠~準煮白飯時也加一包滴雞精煮起來多了清香的淡雞精香氣賣麥~飯一樣QQ讓我多吃一碗  天冷就愛吃火鍋取暖飽胃也多了滋補超省時省力更營養美味 滴雞精文仔魚炒飯這真的讓我超愛加點薄鹽醬油就可上桌好吃到不行味道清淡帶香甜又夠味我吃掉這一大盤我家兔姊說~媽媽你很餓喔這我一定還要再煮來吃超HIGH說~哈哈哈   就連煮湯餃以滴雞精為湯底不用以自已熬的湯也不用靠調味料撐場小朋友一回家聞到就喊好香~我要吃好餓連成長中的小朋友也能不廢吹灰力讓她們通通吃下肚這幾天煮飯後覺得好百搭喔怎麼煮怎麼合重點是一家大小一次全顧到也不用再煮的大粒汗小粒汗小孩不捧場搞怪不吃XD 媛之膳滴雞精   以上為個人試用感受體驗廠商提供商品 無收酬及廣告意圖每人喜好不同感受也不盡相同哦^^  產品說明資訊來自DM說明   給個鼓勵按個讚、推留個言聊聊天啾啾❤  媛之膳,滴雞精,發育中,孕期間,坐月子,術後恢復,工作中,低納,低熱量,黑羽土雞,高胺基酸"
"   這是恩芯的部落格,歡迎來逛逛或訂閱喔!! ﹝MamiBuy媽咪拜邀稿體驗﹞剛經歷完前三個月的孕吐,吃東西也吐,為了健康又一定得吃但吃完反胃的感覺真的很痛苦...搞得我食慾大減...最後我只吃稀飯..很慘吧!!!!!那時恩芯爸曾和我說,還是我去買滴雞精給妳喔!!隔沒多久,哈哈~我就幸運的被抽到邀稿體驗!!!超開心的啦!!市面上滴雞精有很多種,曾經我也喝過地雷雞精,那股腥味真的讓人很難受!!所以收到時,我真的是既期待又怕被受傷害!!!收到商品時,我特別去官網看了一下媛之膳滴雞精的資料他們特別選用屏東健康黑羽土雞,通過雙國際認證無藥物殘留、不添加色素與香料零脂肪、低熱量、高營養用古老烹調原理,不添加一滴水,保留雞隻精華給你安心又滿滿營養的身體補給品其實我也曾想過要不要自己來滴,但是雞的品質,真的無法像他們把關的這麼好大部分市面上的雞也都有抗生素,如果不是自己從頭把關去選,真的很難選到這麼好品質的!!當然很多人會問,為什麼一定要喝滴雞精?滴雞精有甚麼好呢?滴雞精是富含高蛋白的精華,經過長時間高溫處理下已經轉化成小分子形式,就是所謂的胺基酸,胺基酸容易被吸收,所以是人體成長很重要的營養素!!像發育中的孩童,懷孕的媽媽,坐月子的媽媽,手術後需要調養身體的,甚至我們般人上班辛苦需要補充體力的人通通都是很適合喝的喔!! 話不多說,我就來喝喝看吧!!使用隔水加熱或是電鍋加熱就可以直接喝囉!!整個質地好清澈!!完全沒有一滴油耶!! 味道喝起來有讓我驚艷到!!!以前我喝過的那種總有股怪味道!!但媛之膳的完全不會,就像是燉了好久的雞湯好喝好純但不油膩..... 重點是!!我喝了~沒有反胃孕吐耶!!看來肚子裡的寶貝也很愛喔!!而且這次生完坐月子,也有譜了!!一定要來囤貨一下!!^^ya~~~~好開心!!! 隔天早上,老公要上班前,我立馬熱了一碗給他喝辛苦的老公當然也要補一下啦!!這邊是媛之膳官網提供的所有檢驗資料,很用心吧!!因為自己喝了也覺得好喝,我也分送幾包給我的娘家媽媽她最近正在進行大腸癌化療第四次,每天自己滴牛精喝到都快吐了!!哈哈~我想她一定會愛上滴雞精的味道!!品牌官網：媛之膳滴雞精 當然許多媽咪會說,那小朋友呢?如果他們不直接喝,那我要怎麼補充營養給他們呢??來來來~很簡單喔!!以下是我這兩天準備給他們吃的滴雞精懶人食譜,給大家參考囉!!<9-18個月副食品>如果媽咪們來不及熬高湯,就把平常煮的食材加入滴雞精...保證香噴噴~~一杯米,內鍋4~5杯水,外鍋一杯水半條胡蘿蔔,一小顆馬鈴薯,滴雞精一包等打完,營養的滴雞精副食品就完成啦!! 連平常的料理都可以變得超營養喔!!!<大人小孩都愛的咖哩牛肉烏龍麵>(2歲以上小朋友可食用)材料:咖哩塊甜味,洋蔥半顆,胡蘿蔔一條,馬鈴薯一顆,牛肉片,烏龍麵媛之膳滴雞精  1.洋蔥先炒軟 2.炒軟洋蔥後加入胡蘿蔔和馬鈴薯簡單拌炒3.加入水至蓋住材料4.水滾後放入媛之膳滴雞精5.加入咖哩塊,用這樣的方式融化,比較不會讓咖哩塊黏鍋6.滾後加入牛肉片!!!將將將將~~營養又健康的咖哩料理完成囉!!!看起來有沒有很好吃呀!!那天我們恩芯吃得特別起勁!!哈哈~連湯都喝光光~乖~這就是我想要的!!多吃多營養~看你們長大媽咪就開心了!!    喜歡恩芯的朋友們,歡迎來FB恩芯俱樂部粉絲團找我們喔!!記得按讚和接受通知喔!!   "
"-MamiBuy媽咪拜邀稿體驗 我是位護理師,在醫院工作需要花費很多心力照顧好每一位病人,下了班又要搞定我的小姊妹,常常覺得體力不如年輕時好,以前可以夜唱然後睡個2-3小時之後就去上一整天的課,下課又去逛街之類,一點也不覺得累.現在必須兼顧家庭與工作之間,在有了二寶之後每日疲倦感覺越來越明顯,有的時候真的覺得累啊!!工作場合裡看到很多為病痛而苦的人,而我也一直警惕著自己,要保持身體健康,因為沒有健康的身體,擁有再多的錢,再多的名利都沒路用,唯有健康的身體才是人生最大的財富.我在坐月子及哺餵母乳期間都有固定會喝滴雞精,在沒哺餵母乳之後就沒再喝了,話說那身體狀況真的非常的好,無論是精神或是體力.最近因為身體累的關係,常常手腳冰冷,想說也來個冬季暖補吧!!基於簡單、方便、加熱就即食、快速原則之下選擇了- 媛之膳滴雞精   而且超過百位醫護見證,我就有點動心了,心癢癢也想來試試,我也是腦波很弱的媽咪之一,哈哈哈~~  滴雞精來自屏東黑羽土雞,通過無抗生素、無生長激素,無藥殘留物檢驗認證,不加一滴水、色素及防腐劑,採用古法萃取滴雞精,跟一般雞湯不一樣的是它保留了全雞精華,重點是零脂肪不易變胖,而且把高蛋白質分化成胺基酸,分子更細腸胃更好吸收.  鋁箔袋屬SGS安全包裝材質,具HACCP&ISO22000雙國際認證,2000萬的產品責任險,保證無塑化劑、無重金屬,耐熱檢測通過可以不撕開包裝直接隔水加熱或電鍋加熱,切記不可以整包拿去微波喔!!我都是把水煮滾了然後整包把它泡在熱水中,約莫3-5分鐘就可以撕開包裝飲用,很方便. 倒出來就是這樣,一點油脂也沒有,熱呼呼的,在冷冷的天氣空腹來上一杯,全身都暖和了起來,喝起來的感覺就像雞湯,有點淡淡鹹味不會有腥味,不會像傳統雞精喝起來那麼恐怖啦!!因為是滴雞精萃取精華,所以會略有濃郁感一點點稠稠的,不至於會感到不好入口. 這個原味滴雞精也可以加在小朋友的粥裡給小朋友吃,突發奇想把它拿來拌川燙過的青菜,意外的覺得好吃,清爽可口,這樣就不用加太多調味料,還有煮雞湯時加入更是風味絕佳,營養滿分. 愛自己的媽咪們,在暖暖的冬天冬日進補一下吧!!    建議使用族群:1.發育中的孩童2.孕期間的媽媽3.坐月子媽媽4.術後恢復調理者5.工作中需補充體力者產品食用注意事項:1.本鋁箔袋包裝不可以微波2.需冷凍保存3.支鏈有機酸尿症患者避免食用4.凡患有腎臟病、高血壓、痛風或具特殊病症者,欲服用滴雞精前,請先徵詢醫師意見.另外嬰幼兒建議改以將滴雞精加入煮粥等方式較佳.  哪裡買呢?品牌官網：媛之膳滴雞精 潘儂&小姊妹粉絲專頁https://www.facebook.com/qqvivi0119  一併推廣你的粉絲專頁           媛之膳滴雞精,滴雞精"
" 會開始接觸滴雞精是因為懷了屁寶(很偉大的理由)屁寶在肚子把媽咪整個很慘,一路孕吐到快8-9個月都還在吐什麼都吃不下、不想吃,屁爸擔心母子倆營養不良一開始是買罐裝雞精給我喝,有喝過的人一定懂...那個腥味還有滋味實在讓人難以恭維,但為了健康還是硬喝了一陣子 直到同樣是孕媽咪的同事介紹我滴雞精,還帶了幾包給我喝人生瞬間從想吐地獄飛到美味天堂：總算有五星級的補品可喝啦!(美味度五顆星!!) 就這樣喝滴精的人生從孕期一路喝到現在屁寶快兩歲尤其是剛生完身體真的很虛弱,幾乎跟滴雞精成為好朋友不但可以補術後虛弱的身體,還可以增加奶水及營養除此之外,銀髮族、成長中的孩童也都適合喔! 市售的滴雞精大多以黑羽雞為主但是「傳承滴雞精」是以紅羽放山雞來做滴雞精會選用紅羽放山雞是因為膠原蛋白比其他雞來的更豐富而每隻雞都經國家級獸醫師屠體檢查,以保安全衛生 每隻雞只滴取兩包,經檢測膠原蛋白是市售滴雞精中最高每1ml就有47.9mg的膠原蛋白,而一整包60ml等於喝了2847mg無膽固醇、豐富膠原蛋白證明請點我  產出的滴雞精加熱後利用真空急速包裝冷凍後包裝後送到了消費者手中啦!(有沒有感覺很像CD盒!?) 外盒及包裝都有詳細的介紹及標示 選擇自己方便的方式加熱滴雞精：隔水加熱、電鍋加熱、浸泡熱水加熱我自己是習慣用電鍋加熱,速度快又不用顧火大約3-5分鐘就有又香又營養的滴雞精可以喝 電鍋蓋打開,撲鼻就是雞湯香(好想撒香菇和蔥花下去變香菇雞湯!)吹涼後慢慢入口,沒有雞腥味,味道不會像它牌過於濃烈或是稀嘴巴會滑滑黏黏的很順口,舌頭舔上舔下一滴都不能剩啊~每次喝完一包就會想再來一包(眼睛飄向冰箱冷凍庫,左手拉住右手....) 看看徐葳老師和黑人陳建州,在上班這檔事試喝的滿足表情</span></p><p><span> </span></p><p><span><imgtitle="11-1.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516748-2119659825.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516748-2119659825.jpg"alt="11-1.jpg"border="0"/></span></p><p><span><span>因為</span><span>「</span><span>傳承滴雞精」是選用紅羽雞,經10小時文火精煉</span></span></p><p><span>產出的滴雞精<strong>一滴水都不加,才會這麼濃、醇、香</strong></span></p><p><span><strong>更保證絕無防腐劑、香料、動物用藥...等</strong></span></p><p><span><adata-cke-saved-href="https://www.dropbox.com/s/4ffblbqnorsw6hr/EPSON135.JPG?dl=0"href="https://www.dropbox.com/s/4ffblbqnorsw6hr/EPSON135.JPG?dl=0"target="_blank"><span><span><strong><span><span>無動物用藥及防腐劑證明</span></span></strong><strong><span>請點我</span></strong></span></span></a></span></p><p><span> <span><imgtitle="6.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516747-1647723392.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516747-1647723392.jpg"alt="6.jpg"border="0"/></span></span></p><p><span> </span></p><p><span><span>平常自己燉的雞湯,上面都會浮一層油</span><span>,</span><span><span>冰過後更是變成白色一塊塊</span></span></span></p><p><span><span><span>特地把「傳承滴雞精」放到冰箱看看,沒想到結成半透明咖啡色的雞精凍</span></span></span></p><p><span><span><span>偷吃一口,感覺很像在吃雞精果凍(還不錯!哈哈)</span></span></span></p><p><span><imgtitle="11-2.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-770207892.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-770207892.jpg"alt="11-2.jpg"border="0"/></span></p><p><span> </span></p><p><span>現在平常自己約3-5天喝一杯</span></p><p><span><span>也會加進屁寶的副食品或是搭配家常菜,</span><span>幫屁寶、屁爸補一補</span></span></p><p><span><strong><span>請參考：<adata-cke-saved-href="http://alliecheng.pixnet.net/blog/post/400570756"href="http://alliecheng.pixnet.net/blog/post/400570756"target="_blank"><span><span>滴雞精食譜大公開</span></span></a></span></strong></span></p><p><span><imgtitle="11-3.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-304647047.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-304647047.jpg"alt="11-3.jpg"border="0"/></span></p><p><span> </span></p><p><span>因為滴雞精鈉含量偏高</span></p><p><span>所以都只會取3/1加進屁寶的餐點中,而剩下的3/2就是艾莉享用啦!</span></p><p><span><imgtitle="12.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-3830770466.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-3830770466.jpg"alt="12.jpg"border="0"/></span></p><p><span> </span></p><p><span>加了些微滴雞精的料理</span></p><p><span>除了香氣提升,滋味也更豐富(不確定屁寶吃的出來)</span></p><p><span>但重點是營養再加分啦!(很重要~)</span></p><p><span><imgtitle="12-2.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-3227159476.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-3227159476.jpg"alt="12-2.jpg"border="0"/></span></p><p><span> </span></p><p><span><imgtitle="11-2-1.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-3785148857.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516749-3785148857.jpg"alt="11-2-1.jpg"border="0"/></span></p><p><span>患有痛風、高血壓、腎臟病患者及2歲以下幼童不適合</span></p><p><span>屁寶大約是一歲半酌量使用,如有疑慮務必先請教醫師喔!!</span></p><p><span> </span></p><p><span><imgtitle="14.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-2159490482.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516750-2159490482.jpg"alt="14.jpg"border="0"/></span></p><p><span>如果你還沒喝過罐裝雞精或傳承滴雞精</span></p><p><span>可以參考此表格,就會發現差!!很!!大!!!</span></p><p><span><imgtitle="15.jpg"data-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516751-2694157557.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/1417516751-2694157557.jpg"alt="15.jpg"border="0"/></span></p><p><span> </span></p><p><span>看到這裡,我相信你對「傳承滴雞精」有一定的了解</span></p><p><span>艾莉最後再總結一次優點及哪裡買給大家囉!</span></p><p><span>不管是忙碌媽媽、扛家計先生或是辛苦一輩子的老人家都適合</span></p><p><span>買一箱放在家裡冰箱,想到就熱一杯來喝,喝到的不只是健康還有滿滿的心意噢!</span></p><p><span><strong><span>﹝傳承滴雞精﹞</span></strong></span></p><p><span><span> <span><adata-cke-saved-href="https://www.facebook.com/pages/%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE/879441145415326?ref=hl"href="https://www.facebook.com/pages/%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE/879441145415326?ref=hl"target="_blank"><span>FB粉絲團</span></a></span></span><span> / <span><adata-cke-saved-href="http://www.yichia888.com/"href="http://www.yichia888.com/"target="_blank"><span>官方網</span></a>站</span></span></span></p><p><span>訂購專線:05-3660621</span></p><p><span>販售通路: <span><adata-cke-saved-href="http://www.momoshop.com.tw/mosearch/%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE.html"href="http://www.momoshop.com.tw/mosearch/%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE.html"target="_blank"><span>momo購物</span></a></span>、<span><adata-cke-saved-href="http://www.u-mall.com.tw/Search.aspx?SearchKeyword=%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE"href="http://www.u-mall.com.tw/Search.aspx?SearchKeyword=%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE"target="_blank"><span>森森購物</span></a></span>、<span><adata-cke-saved-href="https://tw.search.buy.yahoo.com/search/shopping/product?p=%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE&amp;qt=product&amp;cid=0&amp;clv=0"href="https://tw.search.buy.yahoo.com/search/shopping/product?p=%E5%82%B3%E6%89%BF%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE&amp;qt=product&amp;cid=0&amp;clv=0"target="_blank"><span>yahoo購物中心</span></a></span></span></p><tableborder="2"align="center"><tbodyreadability="5"><trreadability="2"><td><span><span> 選用紅羽放山雞,並經國家級獸醫師屠體檢查</span><br/></span></td>&13;</tr><trreadability="2"><td><span> 提煉過程不加任何一滴水,確保濃、醇、香</span></td>&13;</tr><trreadability="2"><td><span> 美味勝過罐裝雞精,順口好喝沒有雞腥味</span></td>&13;</tr><trreadability="2"><td><span> SGS檢測,膠原蛋白業界最高,不含動物用藥或防腐劑..等</span></td>&13;</tr><trreadability="2"><td><span> 可直接加熱使用,也可搭配副食品或家常菜,添加滋味及營養</span></td>&13;</tr></tbody></table><p><span> </span></p><p><span><adata-cke-saved-href="http://www.facebook.com/alliecheng2012"href="http://www.facebook.com/alliecheng2012"><span><imgdata-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/new_01.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/new_01.jpg"alt=""width="265"height="265"/></span></a>   <adata-cke-saved-href="http://alliecheng.pixnet.net/blog"href="http://alliecheng.pixnet.net/blog"><span><imgdata-cke-saved-src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/new_02.jpg"src="https://tw.mamibai.com/img/pictures/2014/12/new_02.jpg"alt=""/></span></a></span></p><p><span>艾莉愛亂畫由<adata-cke-saved-href="http://www.wretch.cc/blog/alliecheng"href="http://www.wretch.cc/blog/alliecheng"><span>Allie</span></a>製作,以<adata-cke-saved-href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.zh_TW"href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/deed.zh_TW"><span>創用CC姓名標示-非商業性-禁止改作3.0Unported授權條款</span></a>釋出</span><br/><span>此作品衍生自<adata-cke-saved-href="http://alliecheng.pixnet.net/blog"href="http://alliecheng.pixnet.net/blog"><span>http://alliecheng.pixnet.net/blog</span></a>.</span></p></div>"
" 從驗孕棒兩條線開始,就瘋狂的吐到生(沒錯!吐到懷胎十月)整個孕期幾乎都沒有食慾,我和屁爸都很擔心屁寶營養不夠一開始是喝罐裝雞精,可怕的腥味真的難以吞嚥大約是6個月開始知道有滴雞精,試喝之後也發現可以接受到現在屁寶即將滿兩歲,偶爾也會添加在他的副食品裡,老木兒子一起扭一下(不是,是補一下) 今天要分享的是用﹝傳承滴雞精﹞製作的料理(商品介紹請點我)屁爸沒時間喝滴雞精,也不可能放手讓屁寶自己拿馬克杯喝(會灑滿地)所以,艾莉透過滴雞精讓簡易的家常菜更加營養 傳承滴雞精是嚴選紅羽雞,膠原蛋白含量是市售最高精煉10小時不加任何一滴水,沒有雞腥味,喝完嘴巴滑滑黏黏的很順口無膽固醇、豐富膠原蛋白證明、無動物用藥及防腐劑證明、國泰產險證明 平常如果沒時間可以直接將滴雞精蒸好後直接倒入副食品或是家常菜提味因為屁寶還小,擔心滴雞精的鈉含量較高,一包60ml通常是分成1(屁寶):3(老木) ﹝滴雞精蒸蛋﹞準備好雞蛋、滴雞精,也可以準備一些料加在蒸蛋裡 蛋打入碗內,加入配料 放入滴雞精凍 我一直以為是硬硬的冰塊其實是QQ很有彈性的滴雞精凍,感覺好像有滿滿的膠原蛋白在裡兒 放入電鍋蒸後,營養又帶點雞精香味的蒸蛋完成囉!不管當屁寶副食品或是屁爸三餐都適合我愛吃蒸蛋,但實在很不會做蒸蛋,賣相有待加強請見諒~ ﹝滴雞精雞肉蔬菜蓋飯﹞準備好要給孩子吃的肉類和蔬菜照片中用的是雞肉絲、白蘿蔔和小白菜 想說白蘿蔔吸滿滴雞精一定香軟好吃所以特地將滴雞精凍蓋在白蘿蔔上面 蒸好囉!雞肉蔬菜的湯汁和滴雞精融合,讓味道層次更加豐富   白蘿蔔也帶點雞湯的香味(如果怕蒸不夠久太硬,可以先讓白蘿蔔蒸過一次,再放入其他配菜和滴雞精凍) 蓋在熱好的飯上,拌一拌給屁寶吃,滋味不是蓋的3/1的滴雞精給屁"
"2.懷孕中養胎期- 懷孕前期-第一到三個月  確認懷孕之後,第一重要的事情就是"產檢",確認胎兒周數大小,以及"預產期"!等到到了12周後,醫院或診所會發給妳一本"媽媽手冊,恭喜妳"正式晉級"準媽媽"行列!  在懷孕的前期,所有的"食補"都是不需要的喔!這時候食補,只會補到媽媽自己的身上喔! 伊萊媽當時的做法就是.均衡飲食,但是"垃圾食物"不碰!飲品部分,喝溫開水及無糖豆漿為主!而且繼續維持騎腳踏車上上班的習慣喔!醫生有說只有不是太激烈的運動,基本上是都可以做的喔!別忘了"葉酸"的補充喔!    通常這個時期,如果妳飲食正常,沒有大吃大喝!基本上,孕前的衣服應該是都可以穿的喔!體重也不太會有變化喔! 這是快進入第四個月,伊萊媽在產檢時肚子的大小!    懷孕中期-第四到七個月 大概從這周期開始,伊萊媽開始越來越有要做媽媽的感覺了!身型上的微妙變化,體重慢慢的開始增加!從這時期開始,伊萊媽每周都會閱讀 http://www.babyclub.com.tw/category/pregnancy這個網站,它裡面清楚的告訴妳,寶寶這一周的身長變化!或是提醒準媽媽的注意事項! 開始準備添購孕婦裝添購孕婦內衣瞜,雖然懷孕了,但是還是要美美的啊!所以我找了網路上幾個專門賣的孕婦裝網站,大肆的血拼起來了!孕婦也是可以保持時尚的啊!不過內衣部分就"不建議"&39;網路購買瞜,伊萊媽是到門市詢問小姐,做了量身之後,再選擇穿起來舒適合身的款式!連托腹帶也順便一起帶了(選擇的款式是有"防止"電磁波的機能的喔)當時常看的孕婦裝網站:愛戀小媽咪/哈韓孕媽咪/蔓蒂小舖孕婦內衣:ohoh-mini這時期也開始購入帕瑪氏妊娠紋霜,因為很怕會長啊!每天洗完澡,或是想到就不停的擦啊! 當時不知道為什麼迷戀胸口有蕾絲的上衣,還有公主袖!應該自己覺得是優雅孕媽咪吧!(大概懷孕6個多月瞜!)   值得一提的是,伊萊媽從第五個月開始增加"滴雞精"/孕婦維他命/鈣片/魚油的補充! 滴雞精方面,因為我是上班族,所以講求快速方便,我選擇的是可以直接隔水加熱鋁箔包款式的滴雞精!每天早上,空腹喝一包後,再吃早餐!  飲食方面,維持均衡營養!避免吃太躁太寒的食物(外國人也是很相信食補的)還有一點,絕對不吃"生菜/生食"所以食物一定是確認煮熟了,我才放嘴裡! 運動方面,這時候開始慢慢停掉騎腳踏車上班的習慣,改坐捷運或公車!一方面,怕危險!一方面,肚子開始大起來,有平衡感的問題!也怕騎到一半,會突然腳抽筋(孕婦常發生)那~沒有運動可以嗎?當然不行啊,書籍雜誌都有說,孕期適當運動,對媽咪及胎兒都好處多多呢!http://www.dadupo.com.tw/m-u/96-5/link-ma.htmhttp://health.chinatimes.com/contents.aspx?cid=4,31&id=9935所以,伊萊媽開始改騎"室內"腳踏車"走"跑步機去"孕婦瑜珈"教室上課瞜!室內腳踏車每天騎三十分鐘,跑步機二十分鐘!瑜珈則是一周一次喔!一直維持到生伊萊的前一天為止! 懷孕後期-第八到十個月 這時候寶寶進入快速成長期,媽咪也可以清楚感受到寶寶在肚子裡的狀況瞜!當時伊萊媽在這個時期,每天都摸著肚子裡的伊萊,進行著一段非常非常重要的對話!伊萊媽:伊萊,今天媽咪下班後,你想吃甚麼?想吃牛排,就踢左邊,想吃火鍋就踢右邊!哈哈哈~這是一個非常好玩的遊戲,伊萊當時幾乎十次裡,有八次都選擇牛排!果然他現在非常喜歡吃牛肉!其實他甚麼都喜歡吃啦! (所以孕期的飲食均衡重要,胎兒的飲食習慣其實從那時開始養成)   保持愉快的心情,孕婦身體裡住了另一個人,難免腰酸背痛!還要時時擔心胎兒健康,心理壓力不是普通的大!但是就是~~放~~輕~~鬆!  記得正向思考的力量,想著"我的寶寶一定是健康的,他會平安無事的準時來到這個世上與我見面!"每天都對自己精神喊話一次,真的有效呢!當然,準爸爸的支持也是非常重要,當時伊萊爸每天都是過著"小李子"的生活,小心謹慎的伺候著娘娘我呢XDD他每天會扛著大抱枕,隨時準備放在我要坐的椅子靠背,帶我吃好吃的!抽空去看電影!回到家就會開始幫我按腳(孕婦容易水腫啊!) 他把我伺候的這麼好,也很難得到產前憂鬱啊! 接下來就是準備迎接伊萊的到來啦! 延伸閱讀:伊萊媽孕期及產後保養分享(上)延伸閱讀:伊萊媽孕期及產後保養分享(下) "
"當女兒時每天媽媽服侍好好三餐傳便便嫁人後,和老公可以三餐老是在外,但生了孩子…終究還是得頭一縮捲起衣袖洗手作羹湯親自為孩子烹煮最安心、健康的寶寶料理下廚真的不是件難事…能為所愛的人料理更是最幸福不過的事（（夜夜已爆肝的我…卻是嘴裡老是滴咕~可以叫便當嗎?凹鳴~））只是我從沒想過~~我的廚娘命運…竟滴起雞精來了!最近迷你寶的體重一直非常困擾著我~只長高不長肉><”從4.5m開始吃副食品後~一日2餐點心果汁~餐餐8.9分滿食量之好但1歲打預防針~一量體重才驚覺!蝦咪?體重根本沒長進多少?!那~那~這半年到底是吃到哪兒去?老母每天洗3.4包小人屎是打哪兒來?妙的是,雖然常常擠破頭想新招希望孩子能賞臉現在卻是吃個飯~看心情!菜絲肉末都給我舌尖吥吥出來…眼看著已經邁入1y2m~雖身高是標準,每天活動量之大,小人屎好幾包提醒自己不計較體型大小,健康就好!但~~還是拜託長長肉吧孩子!!同期的小維哥已經是破10kg的標準身型了捏~~（（（只是到2歲多也有體重停滯不前的時期… 想要讓孩子長得好~前提就是必須要他願意開金口丫!之前帶迷你寶去公園大草坪光腳丫溜了一下午,晚餐吃鬍鬚張竟給我嗑下2/3碗大魯菜飯((可以事先告知店家魯汁另外小碗裝,給小寶寶還是盡量避開重鹹重口味可是在家,有時真的是吃個1.2口就給我臭臉該該叫~狂搖頭坐不住時而可以自己扒麵條吃得很開心~水餃只吃皮不吃料!現階段真的好難服侍不愛配方奶不愛奶瓶…只想直接喝媽媽…有時一直在想~是不是該狠一點,斷奶算了（但不配方奶怎麼辦?!媽媽又懶得擠…歡迎大家留言分享小寶寶開胃秘笈丫…媽媽我真的已煮到窮途末路了!煮了不吃心裡好沮喪… 今天這道,完全就是衝著要給迷你寶補補身子…一歲寶寶抵抗力的營養品其實網路上大家都封傳自己DIY滴雞精,用大同電鍋這招!真的好簡單!!蛋白質及水分為滴雞精主要營養成份一般比較建議2歲寶寶以下不適合飲用,但可視小朋友的食慾及進食狀況決定像迷你寶好一陣子食慾不佳、肉菜不吃,蛋白質類食物攝取不足少量添加作湯底是無坊的以前家裡最常出現的就是罐裝雞精,味道真的不是每個人都能接受後來也接觸過幾家品牌真空包裝滴雞精!味道和自己滴起來的口感還是略有差異自己滴真的好有成就感哦!!而且味道好香純濃郁…這一鍋可是有兩個媽媽的愛呢!（（（婆婆上早市買雞~媽媽我理雞））） 前一晚和婆婆在聊自製滴雞精,婆婆馬上聊起古早丫嬤年代的古早瓦斯爐滴法現在…只要電鍋~免顧瓦斯…讓需費大半天（3-4hr）的製程,更輕鬆省事了! 食材準備：1.放山雞---------------------------------------------------全雞一隻 工具準備：蒸架（可用竹筷取代）、碗公、瀘網、紗布 嗯哼!沒錯~這次主角就是雞本人無誤!婆婆精選台東放山土雞~比較不像一般雞容易有使用生長激素的疑慮雞主食都是天然食物,肉質緊實營養價值較高,但價格也不便宜~150/斤母雞會比公雞來得油脂較多,所以這次婆婆拎了一隻好大的公雞回家一般如果怕油膩,除了買公雞外,還可以請老闆直接先去皮哦算算這隻就要價600多元~ 作法：1.精挑一隻全雞,請老闆將雞頭和雞腳去除（可打包帶回家熬湯用）2.從中間雞肚對剖後,用打肉棒或刀柄拍到雞身粉身碎骨（也太慘忍了這一幕）但這樣的目的,主要是取得骨髓精華!滴雞精絕不能省略的一道程序一般買雞跟老闆說要滴雞精用,其實都會幫忙處理上述兩道工程所以回家就可以很方便快速入鍋!是說今天的老闆~心情不知道是不是不美麗?!整個下手非常重…雞骨碎得之撤底丫!（不是很美觀就是~但還是翻拍給大家看了）3.取一個放得下全雞的乾鍋,內鍋裡倒扣一個大碗,利用真空原理吸取雞精讓滴出來的雞精全保留吸附在碗內4.直接將整隻雞攤開舖平在碗上（正面朝上好像比較美觀~背"
"如果做菜是一種工作或是責任真的就會覺得煩!但是如果是一種隨心情決定的事,做菜其實就可以很有趣~我前陣子爬文看到很多電鍋ＤＩＹ滴雞精的文,覺得非常吸引我……趁著放假沒事決定來試試,孕婦跟瘦皮猴言言應該都需要,哈哈哈哈哈 現在的攤販都很厲害,買雞說要做滴雞精都可以幫你處理……而且店家很貼心的把雞胸肉取下給我煮咖哩,剩下的全雞才去滴雞精~    老實說我從小物理化學就不好~所以要問我這種蓋碗公的原理??我也不知道~不過很多電視新聞跟文章都是這樣教,我也就跟著試試!首先就是把鍋子中內顛倒蓋上碗,聽說很神奇的就可以裝很多滴雞精.   接著把市場老闆處理好的雞放上碗公~再包上鋁泊紙,聽說是可以預防水蒸氣影響雞精濃渡!有的人會再另放上紅棗或是其他中藥一起滴,但我就省略了.    接著就放水進電鍋燉,至於加多少水跟要反覆多少次?這種事我真的覺得很隨意,我覺得滴個３~４小時差不多!當然如果想更久我覺得也ＯＫ.   電鍋在滴雞精,我就把雞胸肉拿去煮咖哩~老實說我煮的咖哩真的很好吃,可以問邱先生就知道!哇哈哈哈   大概４小時過後,我就開始把實驗滴雞精的鍋子取出!打開鋁泊紙後可以發現整隻雞都變碎骨了~感覺滴的很乾淨,哈哈哈哈至於肉看大家要怎麼再利用?我是用手清一些雞肉拿去炒飯,但如果覺得難處理我是覺得就算了.     把雞清掉後就可以看看碗公下的成果了!很神奇的真的很多滴雞精~~~~我覺得好好玩喔!喝起來沒有什麼腥味,感覺好健康!哈哈     有一些我拿去做了冰磚,可以給邱言言添在食物中吃~好像回到副食品生活喔!哈哈哈    至於很多人都會去比自己滴雞精跟市售的滴雞精哪個划算?老實說我也不知道!不過就是有趣~而且很純很心安這樣,有機會我會再試試!譬如說滴一些做月子好了!哇哈哈哈 "
"懷第一胎跟生產後我們有買滴雞精來喝,前陣子也喝過鱸魚精覺得現在的營養品也太好喝了吧!不像以前要忍受難聞的味道勉強吞嚥,也不用像吃藥一樣,就像慢火熬煮後濃郁清爽無油的雞湯或魚湯,幾乎全家大小都可以接受有時拿來熬粥或直接喝,大肉也相當喜歡呀~~~所以只要覺得身體疲累,或是早餐吃不下的時候,空腹來一碗胃暖暖的好舒服呀!這次收到田記的滴雞精,好好喝唷!採用天然養殖的老母雞,沒有施打生長激素,也是全台唯一與大學輔導合作的產品,讓消費者可以吃得健康吃得安心﹝田記滴雞精﹞來自雲林農家,從事畜牧業已有３０年對於雞隻的養畜及挑選相當有經驗堅持用檢驗合格的健康活雞,屠宰後３０分鐘內立即高壓中溫精燉８小時,全程製作不超過９小時,確保產品新鮮健康.本來只是想製作品質好的滴雞精與親友分享最後將這份用心製作的美味,獻給所有需要的人其實市售滴雞精品牌很多,我也喝過很多家~好不好喝新不新鮮真的一口就知道!收到這份禮真的有受寵若驚的感覺外盒的包裝簡單樸實,又不失大器,送禮自用都很體面像書卷般的開展方式,禮盒裡有兩小盒的滴雞精,每一盒是５入這樣小禮盒的包裝也很精緻!若是未曾飲用過滴雞精的朋友想嘗鮮,如此的設計也方便三五好友一起分享看大肉哥收到有多開心~XDDDD其實從以前的罐裝雞精到現在的滴雞精,就不難知道雞是人體補充蛋白質的最佳選擇當然也可以直接喝雞湯吃雞肉來達到目的但就像補充維他命的概念一樣,我們不可能一口氣吃下這麼多的食物尤其對一些長輩來說,如此除了攝取需要的營養,還多了很多不需要的所以滴雞精的萃取方式,就是把雞隻的蛋白質化成更小分子的胺基酸,去除了油脂,零膽固醇、零脂肪,讓我們人體吸收容易更少了負擔一包約６０ｃｃ,採用安全耐熱鋁箔包材,加厚設計一次一份,方便保存也乾淨衛生滴雞精直接冷凍保存,保存期限約一年沒有多餘的油脂,熱量不到１５卡!基本上,因為是天然食補所以除了高血壓、痛風、18個月以下的嬰兒或慢性疾病者,建議要詢問過醫師後酌量使用一般人都是可以飲用的像肉湯屬高普林食物,痛風或某些特殊疾病是限制飲用的但田記滴雞精的低普林是可以給老人家食用的好選擇孕婦或是上班族容易疲累,也很適合來一碗被媽媽訓練得相當會拍照呀XDD滴雞精的食用方式也很方便~可以不拆封放碗裡直接電鍋蒸或隔水加熱或是直接打開倒進碗裡再加熱可以看到因為豐富的膠原蛋白,所以裡面是整塊像肉凍那樣的膠質,不退冰也很容易整塊取出熱好的滴雞精好香好濃,黃澄澄的顏色沒有絲毫雜質,也不會殘留肉的腥臭味熱呼呼的來一碗好舒服!因為富含膠質,喝完嘴巴帶點黏黏的滴雞精裡不加一滴水,口腔散發出的味道就像喝下一鍋很濃郁香醇的雞湯!但沒有油,所以即使空腹喝胃也相當清爽!有時我會很奢侈的拿來熬粥,營養又好吃!最近大肉都會說有沒有那個雞的粥XDDDD不管熬粥或是直接喝,大肉都很愛呀~~~像現在準備懷第二胎,我又不愛吃肉偶而也會喝滴雞精來補充體力跟營養有些人會在家自己滴雞精,但其實還挺耗時耗力的滴完還必須濾油去雜質,剩下的雞肉也不好吃而且滴雞精是雞的精華除非是自己婆家養的雞我才敢不然如果市面上販售的雞來源不是很明確,或是施打生打激素、冷凍不新鮮等,滴出來的雞精我也不敢隨便喝呀像以前范爸住院時,最常收到雞精或是人蔘等開罐飲品,老人家對於這類的補品普遍接受度都不高平常吞的藥已經夠多了,更別說額外再吃維他命,而且維他命都超大顆的身體虛弱,食慾不好,要吃要喝更是困難加上他又有痛風,魚湯雞湯通通不能喝如果當時有滴雞精,我一定二話不說買給他喝!一包的容量不算多,喝起來就像一般雞湯一樣好喝,很難有不喜歡的所以現在有朋友手術住院或是懷孕我們也會捨棄傳統的補品選擇品質可靠滴雞精作補給還沒試過的朋友,真的值得一試!﹝田記滴雞精﹞：http://www.liu-tian.com.tw/ ﹝田記滴雞精﹞粉絲團：https://www.facebook.com/pages/%E7%94%B0%E8%A8%98%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE/599803686713648   "
"      山頂牧場滴雞精 Yahoo超級商城PCHOME商店街山頂牧場官方網站：http://www.summitfood.com.tw山頂牧場FB粉絲頁：https://www.facebook.com/summitfood山頂牧場影片介紹：http://youtu.be/bWQaR8S7-bQ全新的粉絲頁,專攻美食X旅遊,喜歡飛炫葡萄媽的朋友們↓↓↓歡迎按讚加入<飛炫葡萄媽||美食X旅遊blog>,一起去吃香喝辣的!飛炫葡萄媽ll美食x旅遊blog一起吃喝去 在期盼下,二寶終於出現了.......怎樣都不對勁的生理現象讓人不發現也難.....吐到昏天暗地吃甚麼就吐甚麼,嘴巴沒味道,也提不起胃口用餐明明是熱到不行的夏天,手腳冰冷,讓人不在意也難.....一陣出血不穩定,更是嚇到要好好"養胎"更覺得要吃點補一點的東西!!只是一般的三人小家庭,不只是顧著自己肚子也要顧著葡萄姐姐,身邊的人都推薦"滴雞精"其實滴雞精的最法很複雜網路上有很多食譜DIY的方法只是一隻放山雞,從處理到滴雞精,到去油完成花個十小時,也是常有的事情在加上還要清理鍋子,消化那些剩下的雞肉只換來一碗公的滴雞精,如果要常常喝,還真的會搞死人!!一隻土雞大約4~5百,放山雞更貴了,大約6~7百換算下來一碗滴雞精要花個一百多元也是正常這還是有吃掉那些燉到柴掉的雞肉,如果沒吃掉那些那成本更高更別說搞那些的電費水費了,這樣算算,其實買好像比較划算也簡單多了但是要慎選廠商就是了是否有抗生素,有藥物殘留?是不是符合國家標準?如果選好廠商,這買現成,真的比自己搞方便多了看很多部落客推薦選了"山頂牧場滴雞精" 山頂牧場在雞種挑選皆為十四週左右的紅羽土公雞(會生蛋的母雞品質比較不好),絕無藥物殘留(每批滴雞精都有檢驗報告).遵循古法精緻提煉,每鍋不超過12隻土雞以小鍋連續熬煮十二小時淬取最有營養的滴雞精,收汁完全不加一滴水及其它添加物調味,嚴格監控品質,現場回溫後立即入袋負18度冷凍,保持最佳鮮度光看這些,就覺得非常純跟補了!!況且,現在想要養胎,甚至想要有好孕體質還是覺得要補一下!!!官網跟Yahoo超級商城,PCHOME商店街都可以購買的到,用的是冷凍宅配,從下單到收到貨的時間,也不超過三天非常迅速!!而且還是禮盒包裝,還隨件友附上紙袋這樣,如果要探訪些病人,或是坐月子的產婦,甚至過年過節送給長輩都非常適合!!畢竟這年頭,沒甚麼比健康更珍貴了!   一盒十包,,每包皆為60ml,就是一個小週期,如果孕婦或是產婦要養胎補身 就可以再多買幾盒,官網上也有多盒的優惠呢!   盒子上跟每一個包裝上都有清楚寫明飲用方式隔水加熱隔水浸泡電鍋加熱飲用的這些天,方法都有試過也都非常簡單大約都是幫葡萄泡個奶的時間,就可以完成滴雞精沒有限定一天一包唷,成人的話一天可以喝到兩包沒有問題, 除了增加孕婦體力,若害喜狀況嚴重的話,也可以透過滴雞精來攝取需要的蛋白質, 若是懷孕初期,高蛋白攝取盡量保持一天一包就好了,以免寶寶長太快會被醫生警告J  另外建議白天空腹飲用較容易吸收,過傍晚就不適合飲用,可能會精神太好而難以入睡； 若覺得口感濃郁的話可以加一些水當成雞湯喝,或是入菜一起煮都很適合唷!   盒子上也有製造日期跟有效期限從製造到拿到手,時間上很短呢!!可見新鮮程度注意:肝腎及痛風尿酸疾病,兩歲以下嬰兒不適用唷! 以前農業社會的滋補養生秘方,稱為煉雞湯(煉雞丹)以自己放養的雞來煉製滴雞精,給孕婦跟長輩還是體弱者飲用山頂牧場的滴雞精也是遵循古法,以隔水悶烤方式,將整隻雞的骨肉養分濃縮整隻雞最好的精華一滴滴的收汁,過程不加一滴水,要耗上十二個小時,一公斤重的雞才能練出240CC的滴雞精,非常珍貴這麼不容易的滴雞精現在變成一包包冷凍雞精,因為都是當早餐飲用葡萄媽做法都比較簡單 剪開一包山頂牧場滴雞精 放入瓷碗,在外鍋加入半碗水 加熱就完成啦!由於過程中不加任何水跟中藥看起來雖然小小碗,可是味道非常濃郁,清香,在嘴巴裡還有點回甘的感覺!  因為濃郁入菜也很適合,因為是早餐葡萄媽更喜歡用來蒸蛋重點也是簡單方便,用熱水將山頂牧場的滴雞精給泡成液狀一顆蛋半杯水一包滴雞精拌均勻,撈掉氣泡電鍋外放一杯水就可以啦!!!  這看起來很簡單的蒸蛋葡萄媽跟小葡萄都非常喜歡整個精華濃縮在蒸蛋裡面吃起來又有飽足感!!滴雞精又補,吃完還有全身發熱的感覺呢!!葡萄媽最喜歡的早餐啦!!!每天吃都不覺得膩    用滴雞精來煮稀飯也很適合葡萄媽平常都用電鍋煮稀飯洗好的米跟水在加入一包滴雞精按下稀飯鍵,就可以輕鬆完成啦!!!想要補身點,在加入一顆蛋更完美啊!!! 其實看其他部落客分享很多食譜葡萄媽更喜歡原味簡單的蒸蛋跟稀飯就是最省時又好吃的早餐最近真的因為早上一包滴雞精,沒有手腳冰冷的問題也少了一些懷孕初期不舒服的狀況....因為吐到沒胃口簡單的"滴雞精蒸蛋",也是最近用來補充營養的秘訣!!!!我想應該很多初期的孕婦都有跟葡萄媽一樣的困擾趕緊上來分享給需要的朋友搂!想要了解更多,可以上網看看唷!!^^ 山頂牧場滴雞精 Yahoo超級商城PCHOME商店街山頂牧場官方網站：http://www.summitfood.com.tw山頂牧場FB粉絲頁：https://www.facebook.com/summitfood山頂牧場影片介紹：http://youtu.be/bWQaR8S7-bQ 拍攝使用相機SAMSUNG SMARTCAMERANX2000（每個人口味喜好不同,文章僅供參考） 喜歡這篇文章,也幫我們按個讚,推一下飛炫葡萄媽只想要分享帶小孩過程中不嚴肅的話題,一個新手媽媽育兒過程的開心事!喜歡飛炫葡萄媽文章的朋友↓↓↓歡迎按讚加入"FB"一起討論&follow好吃好玩情報^^   "
"在準備懷孕的時候,我們為了讓身體的細胞維持在最佳狀態,我跟Roger的飲食與生活習慣都有做一些調整! 在生活方面,Roger首先戒除掉喝飲料以及一些明知道不健康卻為了口慾而吃的所有食物,工作的時候NB盡量不放腿上,盡量遠離電磁波,手機也盡可能放在離身體有點距離的地方.我的部分,除了這些,我還另外找時間運動,有時間就游泳,時間大約1~2小時,沒有時間我們就趁著吃過晚飯後到住家附近的運動公園散步. 在飲食方面,我記得當時吃的蔬菜都是爸爸自己摘種的無農藥蔬菜、有產銷履歷的有機蔬菜,以及喝了一些滴雞精.  談到滴雞精的效用,我認為是每個人的體質不同,效果也會因此有出入.當時我們只是抱著姑且一試的心態在喝滴雞精,會真正感受到效果是因為當時剛好遇上奶奶過世,我幫奶奶守靈,第一次的時候真的快累趴了~~隔了幾天,我正好喝了滴雞精,再過去守靈時,我的感覺是,還是一樣想睡,但身體跟精神已經不會像第一次那麼無法忍受的疲累. Roger的工作也是經常需要很早出門,工作忙不完晚上很晚才能就寢,他喝了滴雞精之後也覺得體力真的有比較好.因為這些感受,我更積極的在每個月的生理期結束後的一星期就會開始喝大概7~10天,每2天喝一次,一次大約喝60~100cc,當然Roger也會跟著一起喝以補充體力.我們大約喝了2~3個月,寶寶就報到了! 滴雞精的選擇,市面上的產品有很多的廠商都會添加中藥,但是,我們當時的重點放在是雞隻,其他的只是輔助,雞隻的選擇才是我們在意的重點,我們部分是自製,真的沒有時間我們才會購買市面上現成的產品. 自製滴雞精的時候,我習慣跟經常購買的雞販購買,買的時候選”放山雞”跟老闆說要滴雞精用的,請老闆幫忙敲碎處理.選放山雞是因為雞隻施打的藥劑較少,有吃過放山雞跟一般雞的肉質就會發現真的有差喔~~ 至於製作的方式,真的很感謝網路上很多達人的專業教學,有需要的朋友真的不難找到,方法也好容易.我們真的是受惠良多呀~~~一直到現在懷孕中,我們都還是維持喝滴雞精的習慣. 在維他命的部分,大家都知道準備懷孕需要大量的葉酸,孕前我雖吃了很多的菠菜跟魚類,但還是擔心不夠.到藥局想選購葉酸,但因為沒有純葉酸我只好買了孕婦維他命,因為已經吃完,我也忘記品牌~~(哈哈~~不負責分享文).我也沒有每天吃,就是想到就吃一下,明明一個月要吃完的東西,我吃了大約2~3個月!很巧的是寶寶報到時,我正好整盒吃完! 在看醫生調身體的部分,我當時有到朋友介紹的一家中醫看診,我告訴醫生自己的身體狀況,並說明我們是為了準備懷孕而來.這個醫生也很妙,把脈後他問我身體上有什麼特別的不舒服嗎?我回答說沒有.醫生就說,你其實沒有什麼問題呀,如果沒有什麼特別的不舒服,下次可以不用再來嚕~~~我當時有點失望,總覺得準備懷孕不是一定就要調身體嗎?這個中醫師為什麼要拒絕我呢? 至於身體是不是真的這麼沒問題?其實我也不知道~~~當時發現懷孕的時候,現在產檢的陳醫師照超音波就發現我有子宮肌瘤跟子宮腺瘤.我在網路上看過很多人分享說到子宮腺瘤的可怕,還有人說子宮腺瘤就算懷孕也撐不過三個月!!這個真的嚇壞我了,我趕"
"上週家裡的二個小人都成了病貓,阿木決定來滴個雞精等兄妹倆康復後補一下,只是需要長時間看顧爐火的方式並不適合還要照顧孩子的阿木,所以選擇了懶人電鍋版真的超省時方便. ▼反覆燒退的小妞,貼退熱加毛巾敷小腿中(生病中的孩子讓人看了好心疼)   作法：我買的是帶骨雞胸肉,跟老闆說要滴雞精用的,請老闆去皮拍打一下.　(1)外鍋放二杯水(重覆二次)　(2)內鍋倒扣一碗公　(3)將雞肉置放在碗公上　(4)先蓋上一內蓋以避免過程中水蒸氣滴入(無添加水的純雞精),再蓋上外蓋就可以開始蒸了　(5)完成後的精華都會在倒扣的碗公內　(6)瀘掉雜質待涼後放進冰箱冷藏,結成凍狀後再刮去上層的油就完成了 ▼拿一碗公倒扣於內鍋  ▼雞肉置於碗公上  ▼雞胸肉原本就不嫩,滴完後的肉更是柴到不行  ▼哇~阿木的愛心牌雞精出爐了,溫溫的好香好喝唷  ▼因為我一連二天都有滴,多的就把它分裝放到冷凍庫,要喝時再用電鍋蒸熱就可以了   貼心小提醒：未滿一歲的寶寶最好稀釋過再喝,雞精一定要趁溫熱的時候喝,不然冷了真的有些噁心啦! 雙寶即時訊息盡在寶貝莛ღ臻妞報報,勾選「接收通知」訊息不漏接 "
"   說真的,針對孕期的食補保養Fish非常重視尤其家中有個學中醫的婆婆,總會耳提面命食補比西藥補好所以在整個孕期西藥方面除了初期的葉酸、還有吃了很會孕吐的新寶納多跟媽媽奶粉外其它都用最天然的食補來做營養的補充 除非外出聚餐,不然晚餐也幾乎是自己煮簡單的三菜一湯另一方面也要幫胖東控制體重了囉!!而在懷孕初期也開始接觸了各式滴雞精/燕窩/珍珠粉等天然食補是說第一胎是女寶兒胖東才會想要特別養胎啊~不斷的提醒我這是他的小情人一定得養的白嫩嫩跟媽咪一樣才行!! 懷孕初期,曾參加過一次婦幼展參展的人很多~當時光是小肚婆走在展會裡都覺得快被踩扁了!!所以迅速的實際試喝幾家滴雞精後~就下訂了整個孕期的份量啦短期內也不會再嘗試去婦幼展啦!!(其實公共場合在懷孕末期我就盡量避免去湊熱鬧啦)孕好物﹞一人吃兩人補,假貴婦的婦幼展滴雞精小評比(田原香/老協珍/幸福/蔡記/原粹) 說真格的,這幾個月來持續喝滴雞精,雖然沒有其它生產經驗能比較起但整個孕期Fish除了這次過年前後的大感冒以外,其它時間都被同事戲稱是矯捷的孕婦每天都健步如飛,下班還能奔走到市場去買菜煮飯(整個就是閒不住啊)!!懷孕34W春酒還登台表演整個好嗨啊!! (這段拜託不要讓我阿嬤婆媽們看到看到我載歌載舞又蹦又跳的,應該會罵吧) 所以這次接到滴雞精的新朋友-- 真食補 的邀稿試喝時想說平常就已經有習慣喝的品牌了,還要在嚐試別家的嗎? 但胖東卻說~若能實際喝過做比較,也算是幫版上的媽咪們分享新的體驗啊妳們也知道吼~我們家處女座腦公的龜毛(貪生怕死)習性~相關的報告及產地一定要明明白白清清楚楚他才會允許神經超大條的腦婆使用所以立馬也請真食補出示相關文件先通過他這關啊!!!且真食補的公關人很好!!也答應讓Fish先試喝過再決定是否寫稿(整個對自家商品很有信心)   公商服務知識補充:真食補原味滴雞精,選用來自好山好水台東關山真食補契約牧場的健康無毒黑羽土雞做為食材,經過15個小時漫長的製作流程,將雞隻營養精華滴製成雞精,不僅濃郁而且沒"
"  每天跟兩個小屁孩這樣大戰N百回合,夜裡還要挑燈寫文隔天醒來又是累爆的開始,自嫁人後無法睡到自然醒擺爛不做事有時覺得自己生活元氣大傷好爆肝(((望天吶喊~~前不久還想說是不是該去中藥行帖給大補帖來補補身子,也給迷你寶補補奶><” 之前孕期26W照超音波在子宮前壁發現了一顆疑似0.5CM小肌瘤結果中藥行老闆說：「本身有肌瘤的人,不宜大補~容易把肌瘤養得更大><」肌瘤在妊娠期間很常見,1/3機率在產後會自體吸收掉,當然也有變大變小的可能性所以藥補這一趴就默默沒了下文~…然後日子一樣這樣過 去年產後1M回診醫生說等第一次MC來~走的時後再安排超音波追蹤記得大寶當時也是母乳寶寶,足足幫老母省了一年的衛生棉錢~噗直至目前迷你寶邁入8.5M,前兩週突然見紅原以為大姨媽來了~趕緊呼叫陳封已久的小棉兒就作戰位置結果竟才來這樣一下,就不見人影?!?!?!然後咧~怎麼不來了?!要來就來~搞得這龜速拖拖拉拉…結果等了3天,不放心還是去婦產科報到了…結果安排超音波,也沒什麼大問題,也沒有看見之前的小肌瘤…呼!!!至少~心裡的那塊沉重的巨石總算是放下了! 立馬,又開始燃起我想吃補的念頭了~~((((有夠貪吃…前不久看到「嬰兒與母親」有舉辦「真食補原味滴雞精」抽獎活動!oh~上帝丫,我真的好需要它來拯救我的奧身軀…果然心誠則靈真的被萬中選上了!（（旋轉灑花~~））收到真食補的當下,整個非常猴急立馬先開了一包加熱咕嚕咕嚕喝下肚   ▼15包/盒,外包裝盒送禮也非常體面捏…(((如果有朋友生產,我大力推薦可以送產婦滴雞精‥   ▼外包裝盒都有詳細標示產品說明6個月賞味期必須「冷凍」保存,才能維持滴雞精的鮮度!   「「真食補」堅持不加鹽、不加色素、不加人工香料、不加防腐劑秉持著「真」的理念,用最簡單的製作方式,為消費者留住食物真正的價值」   選用來自好山好水台東縣關山鎮-真食補契約牧場所義養殖的雞種給予優質的生長環境和天然健康食物,才能養出健康無毒黑羽土雞經過漫長15個小時嚴謹的製作流程,才將整隻雞的營養精華滴製成雞精哦~(((自己在家滴是要滴到民國幾年?!~~趴地))) （圖片來源：真食補官網) 老母平常在家把屎把尿,常常被家裡高分貝激到頭快炸白天時間馬不停蹄事一個接一個做,吃個飯都三口當一口嗑~沒錯啦~我也知道天然尚賀,自己滴卡實在?!但~我到底哪生得出美國時間可以去市場抱隻來路不明的野雞回家細火慢燉?!然後弄得整鍋子油膩膩刷到歪腰,想吃補卻吃進了高油脂讓身體負擔更大 媽媽真的要對自己好一點,不要為了進補而反倒把自己搞得更操勞~這一包,即熱即飲~我都習慣一早起床先用電鍋加熱~再去刷牙洗臉、洗衣回頭電鍋電源跳起來就OK,然後空腹咕嚕咕嚕暖呼呼喝下肚  ▼一包70ML,約一般1/2瓷碗量,全雞精華全鎖在這一碗裡,所以一天一包就夠囉!!   ▼以前喝過罐裝雞精,但腥臭味不是每個人都能接受~全雞營養滴成,不加任何一滴水,半退冰時會呈Q彈果凍感,滿是女人最需要的膠原蛋白丫喝起來就像自己家裡新鮮熬煮,味道非常自然濃郁,完全沒有讓人害怕的腥臭味哦!   加上現在哺乳期,乳人更需要好好滋補奶水才會夠營養…母乳寶寶頭好壯壯   ▼加熱方式：可直接隔水加熱或是剪開包裝置入碗中加熱※注意※千萬不可以直接把整包放進電鍋、微波爐唷~就像小人副食品冰磚加熱一樣,記得要蓋上小蓋子,避免電鍋裡的蒸氣又滴到碗內~   ▼澄黃的色澤,「真食補」手工除油逼近零油脂…透清早一碗下肚補精力補體力…喝了再上!!!   ▼除了平日直接倒入加熱飲用外,小維哥我偶爾也會把滴雞精當熬粥湯底,煮給小維哥吃!順便加碼獻上小維哥最愛的「吻仔魚香菇粥」   ﹝材料﹞真食補滴雞精1包、水3碗、白米飯1碗四色豆、吻仔魚適量、香菇2朵、高麗菜切絲少許、雞蛋1顆   現在天氣真的熱了,上一週才把衣櫥大換季天氣熱煮飯的人真的好不想開伙、吃飯的人也熱到沒食慾偶爾變換一下菜色、煮得簡單~營養卻不減,一碗粥讓小人胃口大開哦!因為建議3歲以下小孩不適合飲用這種高營養的補給品像小維哥3y4m我還是都會以1包滴雞精2碗水熬粥比例為主,大家不妨可參考參考   ▼這款粥小維哥也不是第一次吃,但今天加了滴雞精~一上桌馬上把粥湯先喝完是怎樣?小人嘴果然挑嘴!要不為什麼很多馬麻都會煩惱小孩挑食偏食的問題唉~嘖嘖嘖!小人嘴可是比我們還挑的咧?!果然識貨…   「健康才是真的!」今年一家人好常破病,除了健康飲和日常保養外…規律的運動還是最棒最健康的養生方法,決定每個月要來訂個家庭運動日了~不然老是在家勞動也沒運動~真的覺得體力大不如前了!母親節將至~也該好好慰勞一下辛苦的媽咪了!!（平常就要孝順了好嗎?)  真食補原味滴雞精嬰兒與母親：http://www.mababy.com/官網：http://www.genuinedietarysupplementation.com.tw/FB粉絲團：https://www.facebook.com/genuinedietarysupplementation   原文連結：http://yujuan162.pixnet.net/blog/post/177035310/   "
" 要接受此次「真食補滴雞精」的邀稿前,我很擔心要我將不好的飲品硬要寫成好飲品,我怕我這個「古意」人寫不出不真誠的話,所以考慮了好幾天到底要不要接~這幾天就先自行google了一下「真食補滴雞精」的資料,仔細的在整個製雞的來源及流程過目了好幾回!   食品業真的要做到讓人安心放心的選購,現在已經是不簡單了~從一開始的來源及製作過程,「真食補」全部都公開透明化,每個環節都層層嚴密把關,且堅持不加鹽、不加色素、不加人工香料、不加防腐劑.我們先來看看這些養雞、製雞的全紀碌,以下資料,至少看了覺得很安心、放心~於是我接受了此次的邀稿.   雞和人一樣,生活環境不要太擁擠、不要太吵雜、最好能遠離都市、吃天然健康的食物、呼吸新鮮乾淨的空氣、喝純淨的水,唯有這種方式,養出來的雞才會是優質的雞.  相對地,如果雞隻活在高密度、高壓力的生長環境下,牠就不會開心,因此就容易生病,一旦生病了,就會交互傳染,所以農民就必須使用很多藥物去避免雞隻生病. ﹝真食補﹞的雞來自於台灣的後山-台東縣關山鎮所養殖的雞,這裡的雞隻,在好山好水的環境下,可以無拘束的跑跑跳跳、有好空氣、有好水分、有青草可以補充、還有小蟲可以吃,能幫助消化.每天生活的開心自由,當然就不容易生病.我們相信唯有最健康的雞才能做出最優質的滴雞精!  ﹝真食補﹞滴雞精所使用的黑羽土雞肉、是經過了漫長的15個小時嚴謹製作過程前後的變化. 下圖左,是雞肉處理好準備進爐製作的樣子,可以看的出來雞肉的新鮮度及含水度.下圖右,則是製作後剩餘的雞肉已呈現乾扁的狀態. 在經過了這漫長的製作過程後,基本上雞肉的營養價值幾乎已經都被滴出來了,變成了「真食補滴雞精」.經過了這麼長的時間後,雞肉的原來的大分子蛋白質也已經從長鏈變成分子更小的短鍊蛋質及胺基酸,所以就更易於被人體吸收利用.  上述資料擷取自真食補滴雞精 的粉絲團,我也是看完了粉絲團介紹的詳細製作過程,才安心答應接受邀稿寫文的,畢竟自已試用的感受要真誠寫出自已試飲的感覺,才能對得起經常因為信任我的介紹而跟著選購我推薦商品的朋友們.買回家第一件事請別忘了放進「冷凍庫」冰凍起來,這樣的保存期限是六個月,也比較能維持滴雞精的新鮮度喔!  真的,這是我們家第一次喝滴雞精,上了小學後,常聽到其他家長都會買滴雞精給孩子喝,但我也只是聽聽,總想說「天然耶尚厚」,要喝雞湯自已燉就好了,何必買什麼滴雞精,也不知道市面上的滴雞精,會不會添加一些對人體有害的成份,但看了其網站的介紹,整個從養雞到製雞精的嚴謹過程,讓人真的很放心地想試飲看看.也因為這次的邀約,讓我對滴雞精也比較能充分瞭解其對人體的好處了‧來看一下其包裝背後的說明…   兩歲以下的小朋友不建議飲用,因為營養師認為年紀過小的小朋友器官發育還不是很成熟,另外幾個角度是小朋友營養需求量較低、腎臟代謝負荷量也不像成人多,一不小心就很容易攝取過量,長期下來易增加身體負擔.倒是建議哺乳媽媽可以喝點滴雞精補充營養!  點我一下看其檢驗報告  再點我一下,看看原料來源吧!  我的作法是將拆開後的滴雞精塊放入一個碗中,放入電鍋蒸煮,超方便又快速.電鍋內加入一杯的水,待跳起後即可取出飲用.  另外,因為在電鍋內蒸煮的過程中,會產生水蒸氣,所以記得先加上蓋子再放入電鍋內蒸煮,這樣才不會讓電鍋內的水蒸氣滴入了碗內,影響了滴雞精的營養與口感喔!!真食補另有販售這附上蓋子的碗,供各位參考嘍~   蒸好後就這麼小小一杯約70ML,我家雙胞胎女兒也是第一次喝,我很擔心滴雞精會不會像一般罐裝的雞精這樣有腥味,而女兒不能接受.所以我先試了一小湯匙,真的不難喝,味道真的就是很濃縮的雞湯味,不腥!!好喝!! 重點是這滴雞精,熱量才18卡耶真的不油不膩,女兒喝完後我就直接以熱水清洗碗,很容易就洗乾淨了,因為在製作過程中已將油質去除掉了,因此真的一點兒也不油,所以喝起來不用怕有負擔! 說的也是,自己燉雞湯喝的話,鍋內一定另會加水一起燉煮,所以等於是喝了一堆水而已,能喝到雞的精華就被稀釋了說~而且孩子那肉又吃的不多,所以湯幾乎都讓給了孩子喝,其他的雞胸、雞腿、雞翅…我這當媽的總是要吃上個好幾餐才能全部吃完,所以要燉雞湯還要吃上一整隻雞,實在是太累人了! 這樣一小碗70ml,而且滴雞精內完全是雞滴出來的精華,是完完全全不加入一滴水,純正原汁原味的滴雞精喔!!快速又方便咕嚕咕嚕就能將這滴雞精內含的"人體必需胺基酸"全喝下肚,解釋一下何謂「人體必需胺基酸」? 胺基酸是調節人體機能的主要物質,人體只要擁有足夠的胺基酸,便可讓細胞擁有足夠的活力及自癒力,自然不易生病.所以,真食補滴雞精,是補充蛋白質的好幫手喔!  有看到湯匙上一些類似粉末狀的沉澱物嗎?這些沉澱物是雞骨頭裡面的骨髓精華唷! 儘管安心的喝下它吧!雞湯的原色呈現就是這樣清淡純正感.  給誰喝呢?其實本來想雙胞胎都讓她們試喝的,但妹妹沒喝過就會有點排斥,所以她說「姊姊長得那麼矮,都給姊姊喝好了!」誰知,看姊姊在喝,妹妹又說想試喝一口,所以我就讓她試喝了一口,真的沒誇張,她說「哇~好好喝喔!」又說「媽媽,明天妳也幫我煮一碗,可以嗎?」 的 雙胞胎只差了兩分鐘出生,現在的身高及體重卻有落差,姊姊129cm、妹妹136cm(身高差了7cm)姊姊21KG、妹妹26KG(體重也差了5kg) 第一天就讓姊姊先試飲了!!    真心覺得味道真的是很不錯!! 喝起來不會覺得噁心,入口後還會想再喝個一口的感覺.很鮮、很美味~真的不會難喝喇,和瓶裝的雞精比較起來,它真的是比較好喝喔!  這位雙胞胎姊姊,只要你跟她說食材對她的好處,就算不好喝,她也會很樂意的喝光光,然後近來她有小感冒沒去看"
"&39; 要親餵母奶真的不簡單,每個人的體質不同,有些人多有些人少.餵不餵都好,主要就是看媽媽想不想餵,畢竟喝配方奶長大（包括我自已）也都可以長的很好.母乳的好處說不盡,這裡就不多談,因為我自已想餵,所以不止花了很多時間擠奶,也用了很多精神、方法在追奶、儲奶及工具上hipp喜寶的泌乳茶我在孕期上媽媽教室的時候拿了一包,生產後拿來喝覺得很合我的口味,後來在餵奶的過程就持續有在喝,先不論他的功效,多喝水原就對泌乳有幫助.茶包是不甜的,我比較喜歡,因為單價不低,所以我會沖到沒味道才換下一包,溫水熱水冷水泡都很ok.卵磷脂是暢通乳腺必需,品牌應該也不拘,單位比較高的就不用吞太多顆,這個包裝是葯局買的,一天一顆就好,真的塞的時候我才會吃二顆,後來在好事多買的,單位小一次要吞三顆金牌大師的滴雞精是媽媽團介紹的,雖然明星藝人都介紹的田園香很好喝,但是一包一百多也太貴,金牌大師特價下來一包六、七十,算是比較平價的.孕期整個都在吐,食欲不好就用這個來補胎.哺乳期半夜親餵肚子餓懶得弄東西吃也來個一包補身兼補奶.使用方法很簡單,從飲水機倒一些熱水在杯子裡,整包放進去二三分鐘就溫熱了,剪個小角用養樂多吸管吸超方便.偶爾溫奶瓶餵或加熱副食品就利用餘溫來加熱,好喝營養又不油,我個人大推,送禮自用二相宜~"
" 在懷孕初期,早就希望能母憑子貴好好的享受一下假貴婦的感覺所以在懷孕W5周起就開始搜尋關於「滴雞精」的資訊(明明就是自己貪吃)不過網路上的資訊何其多但沒去親身試喝怎知道這個貴鬆鬆的玩意兒到底有多麼神奇BUT各家滴雞精門市散落在四處很容易累的孕媽咪實在沒心力到處跑到處試所以這次趁著婦幼展就拉在胖東前往去試飲囉(有免費吃喝的他很愛)且滴雞精都集中在同一區域很好快速做比較(不過人實在太多很難拍照呀)  雞精界阿舍-田原香  第一站,當然就來到有大大Logo,從展外就開始發DM的雞精界阿舍-田原香囉!!田家找了非常多藝人及部落客媽媽推薦幾乎每期媽寶雜誌都會看到大大廣告或是置入訊息的田原香(就被戲稱為阿舍)久聞大名當然要來試喝囉!! 說真的,田原香名氣很大沒錯,但現場銷售人員的態度不是很好就試喝完,告知優惠專案後就一臉很想離開的樣子(她們銷量真的很好)但處女座胖東實事求事的精神尤其第一次接觸要價不斐的滴雞精難免會想知道更多關於產品安全資訊不過既然銷售人員不想理我們這個小小咖只好就先換下一家來試試囉 香氣:☆　味道:添加物:紅棗枸杞價格:60cc裝20包入/盒2,850不負責講評:香氣很棒(就是很雞的雞湯味),喝起來有點甜甜的紅棗味,不過由於每個人的體質對於中藥接受度不同(我很愛中藥,但孕期怕補充太多某種物質反而不好),所以有其它添加物這點讓我猶豫了一下         >>>>>>   雞精界混血兒-老協珍  緊臨在隔壁的也是後起新秀—老協珍其實對於他們的印象非常好(因為是從迪化街-專賣乾貨80年老店起家)感覺對於食材上應該比較講究(這只是自己的直覺感受)尤其是他們的佛跳牆也是想入荷的口袋名單之一(喂~不要離題)不過老協珍強打的是「熬」雞精不是整隻雞下去煮的熬,而是用水合原理濃縮技術粹取又加入豬喃排增加膠原蛋白與口感,感覺起來就很厲害重點是,剛好服務我們的銷售人員對自己商品充滿熱誠與信心加上胖東也愛喝(他現在跟著孕婦一起補身體)就直接選擇10盒優惠專案(啊不是一開始說要試完全場再決定嗎??)且我們選擇現場只先拿一盒(全部試喝完才回攤位拿)其它的都能每月免費宅配到府(不會另外收費) 香氣:☆　味道:☆添加物:豬楠排價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來無腥味,喝起來”比較”有膠質感(嘴唇會黏黏的),雞湯味很濃,但不會有奇怪的味道,所以胖東覺得既然可以”全家補”(連他自己的份都算進去了),那就趁著有折扣時一起帶吧   老協珍的紅紙袋很有質感   雞精界工程師-幸福滴雞精  就再訂購完老協珍後,協對角就是幸福滴雞精囉!!不過在走過去前(腦中浮出之前看到的新聞:普通蛋充高價蛋　「勤億蛋品」牟暴利)所以就抱著先去瞭解試喝給她一次謀反的機會吧!!但一樣遇到與田原香一樣的客服問題這次客服人員邀請我們坐下試喝後就開始放空了(沒錯!是放空)還有介紹他們家的商品都是董事長掛保証的(但我孤陋寡聞不認識這位先生,為什麼要信他的保証??)歪腰所以在我們一問一答的情況下,草草就結束囉 香氣:　味道:☆添加物:無(沒濾掉的骨髓算嗎?)價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來有些許腥味,且看的到沉澱物(很像自家在煮高湯的雜質),客服人員說那是他們的特色--精煉法(於滴雞精煉製前,我們會先將全雞切塊(去頭尾、內臟),再適度鎚打讓體內硬骨碎裂,以利萃出骨中精髓.因此滴雞精中的沉澱物屬於雞骨內的骨髓成份—官網資訊).雖然講是這樣講,但看到雜質感覺就是怪怪的(田原香就有多道濾油的動作).   雞精界精靈王--原淬滴雞精  這邊使用的雞,據說是很嬌貴的﹝牛樟芝雞﹞(在飼料中添加活菌酵母,更在飲水中加入稀釋後的牛樟芝萃取液).但由於牛樟芝的功效(好壞評價網路的google的到)所以牛樟芝並不是加分的選項且這邊的客服人員竟然端出”溫的滴雞精”試喝先前有到微風地下試過已經覺得”菇味很重”了沒想到今天試到溫的口感更為可怕…所以就沒入內諮詢囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝21包入/盒3150元不負責講評:聞起來有種”菇味”(就是有種非”雞”味),喝起來也有種菇味,雖然沒吃過牛樟芝本人,不知道是不是菇味(有試喝過牛樟芝泡水,印象中是苦味).但對於孕期對味道特別敏感的Fish而言,些許的雜味都會讓我不太舒服哩  雞精界的新同學–蔡記滴雞精  蔡記是到展場才第一次接觸到的品牌所以抱著嚐鮮的心情去試試囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝18包入/盒2200元不負責講評:聞起來的香氣有比較淡些但無腥味,但喝起來有種”粉粉”的口感,且一股”藥味”(很難形容,就是非雞味也不是雞精味).-.-.-.-.-.-.-.--.-.-.-.--.-.-.-.-.-.-. 以上又是本次展場到處試喝的不負責講評囉.孕前Fish是屬於比較偏重口味的(但味覺的敏銳度算高)但現在懷孕初期對味道特別敏感太油或肉味或是一些非自然的味道都容易引發孕吐且味道會無限放大所以~~以上的評論均為自己的感受囉建議有想要嚐試滴雞精的媽咪們還是去展場繞一圈,親身試過真的比網路推薦準喔!! Ma.baby-馬的好孕寶寶成長日記歡迎Ma.MAMA們加入聊聊天喔 ☆更多分享:♡ⓛⓘⓣⓣⓛⓔⓕⓘⓢⓗ♡LiTtLeFiSh的奇幻旅程♡☆"
"2013台北嬰兒與孕媽咪用品展於雙十國慶在世貿三館盛大開跑,現場不少嬰兒用品廠商推出超低優惠價,吸引不少孕媽咪攜家帶眷,更是有人拖著行李箱到現場,就是要將優惠用品通通掃回家. 種類繁多的生活消耗品區,是最多新手爸媽聚集的地方2013婦幼展有什麼重點呢?MamiBuy幫大家歸納出四大趨勢： 對付敏感肌“有機”當道現代環境污染越來越嚴重,有機除了愛護地球,也減少服飾對肌膚的刺激.目前,有機棉服飾有越來越多競爭的趨勢,該如何在眾多品牌中脫穎而出?凱特王妃為小王子選購的有機服飾,成為展場中一大亮點! 誰說有機棉一定素素的呢?來自澳洲,凱特王妃特別欽點有機棉服飾,不只是衣服原料採用有機棉,就連包屁衣身上的花色,都是用天然蔬果染色的喔! 採天然蔬果染色的有機服飾  孕媽咪對自己好在講求愛自己的世代裡,不少孕媽咪注重身體保養卻又怕麻煩,在這樣的情況下,現場聚集不少滴雞精、產後調理等業者,紛紛推出營養與方便性兼顧的調理包,至於哪一種口味最好,媽咪們不妨到現場試喝比較囉!   寶寶健康擺第一另外,現代人生得少,對小孩花錢不手軟,從現場臍帶血、教育類玩具人潮聚集的盛況,不難看出現代爸媽愛護孩子、注重孩子未來發展的心情.  新奇用品一次看當然,現場還有許多來自世界各國有趣、具有特色的嬰兒用品閃亮登場,吸引不少新手爸媽注意,像是德國設計奧地利製造,模擬在媽媽羊水中的寶寶專屬SPA浴盆,除了可以變換按摩強度,還具備七種光影效果,儘管聽到要價12萬,特殊的造型還是引起不少人圍觀! 要價12萬的寶寶SPA浴盆 來自韓國防脹氣矽膠奶瓶!乍看之下不稀奇,但由於是矽膠製造,瓶身可隨意擠壓,無行中將空氣擠壓出來,因此當寶寶喝奶時,減少吸入空氣,脹氣的機也就會降低囉! 瓶身相當Q彈 此外,還有這台來自台灣設計製造,馬來西亞月銷五千台的自動安撫搖床,在展場中頭次亮相!寶寶哭鬧,常常抱到快得媽媽手,是許多新手媽媽的經驗,起源於英國的安撫搖床,在國外早已風行多年,台灣改良國外的缺點,利用遙控方式,掌控速度、定時、播放音樂,還有自動偵測的功能. 六段速遙控操作的全自動安撫搖床  來自日本的背巾,以輕巧著稱,有趣的是,寶寶頭罩收納後,可變成蝴蝶結的樣式,加上水玉點點的布料,滿足媽媽揹寶寶又想要好看的心情.  覺得防踢背心常跟別人撞衫?來自日本材質台灣手工縫製,人魚的造型的防踢背心,在寶寶睡覺時,增添一股趣味!  頗具LADYGAGA風的瑞典圍兜,特殊的剪裁超吸睛! 此次婦幼展,不管在嬰兒用品品牌,亦或是種類上,皆有別往年,提供新手爸媽更多選擇.此次沒參加到的媽咪們,下次可別錯過囉! 展場資訊展出日期：2013年10月10日(星期四)~10月13日(星期日)展出時間：上午10:00~下午18:00展出地點：台北世貿三館(台北市信義區松壽路6號)官方網站：http://mombaby-fair.top-link.com.tw/ "
" 網誌原始文章：http://infuture.pixnet.net/blog/post/28472711 第一次聽到「田原香」是在學校的茶水間,已經忘記是哪些人在討論這玩意,只記得關鍵字是：「很好用但是很貴」!到了同學朋友們前仆後繼地結婚、此起彼落地生小孩的此時,也在物色合適的禮物時再次遇到這個品牌.但是怕雞精味道的人好多啊,田原香最便宜的雞精也要新台幣2,850,這麼貴的禮物如果不討人喜歡,實在是太可憐了,只好找機會自己試過再說. 我對花錢在自己身上一直頗有罪惡感,有了寶寶以後,總是會告訴自己：欸,買一份兩個人用耶,單價除以二以後你看看多划算!加上懷孕後我一路昏昏沉沉睡不飽、精神不如以前好,我決定來試看看傳說中喝了精神立刻好的滴雞精! 本來想要在網路上訂,不過我在網路上找到有人說門市買比較便宜.之前在女王的文章看到捷運六張犁站附近有門市,於是我趁著某次去大安找林先生時刻意繞去買.可是門市價格其實跟網路價格一樣耶,網路訂也不用額外運費.在門市購買對我而言的唯一好處是：急性子的我可以馬上買、馬上帶回家喝上一碗! 作為禮物,田原香的包裝與它的價格相符,很是精美貴氣,端出手絕對是顧得到面子裡子的好禮物.不過我和林先生一致的經驗是：大部分的孕婦/產婦,一聽到「雞精」就想到傳統雞精的腥味,退避三舍,為了防止我們送出的禮物總是胖到先生、補不到太太,我們到現在還不敢送給任何朋友.XD  可惜的是,每個小包裝上沒有各別印製保存期限,只有外盒上有印上產品成份與保存期限,還滿怕會放著放著就忘了哪天過期.不過一盒其實也就20包,如果每天喝的話,一個月內就喝光光了,保存期限大約有半年之久,除非很省著喝或老是忘記喝,否則要放到過期也滿不容易的.XD  裡頭只有隔板,而不是分成多個小盒裝,如果為了想留住保存期限資訊、想要整盒塞進冰箱,得挪個頗大的空間出來.  每包只有60c.c.,如果氣長一點,一口氣就喝完了,哈哈.放枝筆當比例尺就知道,這一包有多小包~  外盒背面建議的復熱方式是：拆開內裝、取出結凍滴雞精塊、放入碗內並加蓋、選擇微波或電鍋加熱.我在拆包裝之前都會先用常溫水沖一下包裝、隔著包裝袋施力把冰塊折斷,再以剪刀拆開.包裝上雖然有預先切割供人徒手撕開的切口,但是材質頗韌,不容易撕開.把冰塊折斷,等一下放進碗裡也才不會凸出一截到碗外.  解凍後就是這麼小小一碗,旁邊那一點點雜質說是雞的骨髓之類的精華.沒有藥材味雞腥味,就是很鮮美好喝的雞湯.雖然這包是老薑母口味,但是只有一點點薑的香味,沒有薑特有的辣味嗆味,喝完以後身體很暖.  我買東西很少立刻開箱的原因是,總是要試一陣子才知道好不好用啊!剛開始我一連喝了兩天,當時北部天氣對我這個南部人來說好冷啊,我喝雞湯時只覺得熱熱的好好喝,可是喝完後舒服得好想睡覺!為何!為何我沒有像其他人一喝完就變得超有精神、生龍活虎!瞬間對此商品失去信心!T_T 之前我還看到古銅小莎的<田原香滴雞精/媽媽的眼淚>這篇文章說到,「喝了滴雞精的,整晚小柚子精力旺盛不睡覺.」本來想說可能因為她的滴雞精是她婆婆特製的,有加什麼中藥成分所以這麼好用,但是後來又看到盧小蜜的<﹝食補﹞田原香滴雞精!哺乳媽媽的營養補充品!喝完精神好喔!>,她也說到一喝完馬上精神十足~ 揪竟我人生上輩子是欠了多少睡眠債,以至於這輩子怎麼睡都睡不飽呢?還是田原香滴雞精的好用度被網路上的媽媽們吹捧得太高了? 後來看到Choyce在<(好物推薦)媽媽也要愛自己田原香北蟲草子實體﹝蛹蟲草﹞滴雞精>這一篇裡提到,她喝完滴雞精後反而睡得超沉；我自己則是連續喝了四五天後,就比較能準時起床了.之前總是昏昏沉沉、有時還睡過頭,喝滴雞精調養幾天後,基本上都可以搭得上接駁車出門,不曉得是不是因為有效果~ 總之我後來又跟著批踢踢的合購板(BuyTogether)訂了兩盒,加減喝心安.不知道是不是因為現在只是懷孕中期,喝了以後也不覺得小孩有大得特別快,不過這真的算是補品界中很美味的玩意就是了.（單價也很貴Orz） 要推薦的是田原香的客服,非常用心喔!產品有問題,或對網站上的促銷方案不了解,致電客服,都可以得到令人滿意的親切說明；出貨方面,我這次雖然是跟著合購板團購,但主購有把我們的電話姓名留給田原香,出貨之前,客服還會再次來電確認那天是否有人可以在家收貨.對於忙碌的現代人來說,能不必自己掛心事情、有人服務妥當,真的是很不賴的一件事!  --2013/05/21updated趁著回高雄,帶了幾包給土星人一號喝喝看.她同時也訂了金牌大師滴雞精,價格便宜很多. 金牌大師兩盒(20包/每包60ml) 1,700,田原香一盒(20包/每包60ml) 2,850. 兩個品牌輪流喝,她覺得田原香的的確比較好喝!至於效果就不明顯了,畢竟是食補嘛,不會像藥品那麼立即見效.如果有預算考量的人也可以考慮選金牌大師試看看唷.--2013/06/15updated之前我曾覺得我喝了雞湯以後精神一點都沒變好,因而懷疑網路上別人「喝完滴雞精,精神會變好」的論調是廠商授意的,我錯了~ 我嫂嫂結婚前夕感冒了,為了希望她快點好、有精神地出現在婚宴上,婚禮前一晚我分了幾包滴雞精給她喝,結果她說她喝了以後晚上睡不太著、但早上精神也還是很好,所以好像真的喝完精神會變好耶? "
"   自從生了妮妮後,媽媽很少拜自已的東西有買也都是跟妮妮有關的相關給絲就連這次,應該也算吧哺餵母乳已經近9個月了,省下來的奶粉錢都被我拿去買妮妮的衣服、鞋子、給絲了少部份拿來買補品給我這個阿木吃.因為吃進我肚子裡.還是也有補到她的嘛?今天要來介紹一項,我從懷孕的時候就知道的品牌.但是都沒有買過懷孕後期想要買的時候,發現團購到貨要一個多月~"~到的時候我都要生啦?那怎麼打著要養胎的藉口下手?後來是潔麻直接買雞回來滴給我喝但是自已滴的真的沒有辦法每天喝,除了「搞工」以外,再來就是油鹹因為我媽說!鹽要抹才會把精華逼出來.搞得我每次喝完都很渴所以我媽每次滴一次!我可以喝近一個禮拜!因為還是得加點水稀適!不然我喝不下去所以我對這個曾經想買的牌子充滿了好奇,畢竟當初我爬了好多好多文大家都說他們家的滴雞精最沒有味道.最好入口.而且我之前上了他們家的官網,發現這個品牌的由來(→品牌故事←)：「 是因為爸爸媽媽,要為了她們家千金懷孕而進補的才開始研發的    既然是爸爸媽媽對兒女的愛心.那就代表一定是充滿愛心的補品    也不會胡亂來加一些有的沒有的!你們說是吧    甚至田爸在雞隻的飼養上,也絕對不施打針、藥」而且為了讓大家對產品充滿信心不要有疑問,田原香也通過了各個認證(→檢驗報告←)所以我就被這個品牌故事感動啦!可是我最終還是錯過了,讓我當初還跟妮拔說!生第二胎的時候我一定要早早訂來喝直到前陣子,剛好又有機會了!我就決定對自已好一點,就這樣給她下手了  外盒跟內包裝每一包都有解凍說明其實還蠻方便的!很適合「懶媽媽」XDD  有一面是田原香滴雞精的生成完全不添加水,每包滴雞精的每一滴通通都是精華全程為窯燒方式將精華滴出 外盒裝上也清楚的寫明了製造日期,以及有效日期我記得到貨的時候好像是11/21晚上所以都是新鮮的.而非存貨 也因為田原香滴雞精的口味眾多我一開始在選的時候真的是無從下手原本想說那就來最原始的原味好了後來發現有哺乳媽媽專用的分別是北草蟲子實體的「蛹蟲草」以及王不留行等兩種口味所以我就選了哺乳媽媽專用的.也十分符合我現在的身份嘛XDD 迫不及待要來開箱了兩種口味各十包包裝上都清楚的印著口味  立馬開了一包來試試把包裝剪開  加上鍋蓋,然後在放進電鍋在外鍋加點水,按下去就可以了記得加鍋蓋呀,不要讓水蒸氣跑進去破壞了「貴鬆鬆」的精華呀  為了要馬上喝!我還換了個碗一點也不想放涼  如果有比較值的話,我會喜歡蟲草的味道多一些,妮拔說,喝起來比較像香菇雞湯的味道而王不留行的味道就比較偏中藥一些是說,我分了兩口給妮拔喝,是不是代表,他應該再買一盒給我喝我真的覺得這盒滴雞精來得真是時候前兩天有看粉絲團的都知道,我真的是失血.擠奶器擠出來的兩管直噴一管是奶一管是血.是的我被妮妮咬傷了.可是因為漲奶還是一樣要咬著牙擠再加上前陣子的腸胃炎,是該把這段時間消失的營養跟血補回來了所以我很認真的在喝它XDD是說田原香也有出寶寶粥系列不過因為妮妮還沒有開始吃肉類,不然我也會考慮買一些回來偶而讓妮妮換一下口味!有興趣的可以上去看一下http://www.qchicken.com.tw/現在比較好了!還有當天訂隔天到的.不過我還是覺得團購划算XDDD  -------------------------------------------------------------小潔 X妮妮小潔,寶貝妮的媽咪.早婚,代表的是更早融化在擁有大小寶貝的幸福裡.部落格因為寶貝妮而重新開始,選擇母乳之路前的心理準備文章獲得萬人點閱,部落格不僅替北鼻留下成長紀錄、分享育兒經,生命更因與格友交流而豐富.部落格：小潔’sFamily臉書:家有寶貝妮  "
"Maggie生完小孩深刻的體驗到生一個小孩精神體力真的大不如前還好現代人發明了幫我們能夠快速恢復體力又能好好保養我們的身體秘訣[母滴雞精]一打開母滴雞精非常慷慨給了1大包試喝包Maggie之前有試喝過別家但是是一小盒雞湯凍感覺就是少了什麼味???但是母滴雞精非常大器大家都是隔水加熱就是為了保留滴滴精華不要浪費Maggie為了讓大家看到母滴雞精真的是每隻雞的精華倒出來給大家看,是凍凝狀的!這代表什麼? 愛美的女性一定知道吧!!膠原蛋白以及整隻雞的滴滴精華母滴雞精重點五大特色1.嚴選放養180天以上放山雞製作而成2.放山雞食物來源為麥片.玉米粒.糙米糠3.食品級過濾,無腥味.不油膩.雞湯清香味甘.滴滴甘醇4.雞湯經國家級食品安全檢驗及芳苑鄉農會輔導,品質有保障5.全程冷凍保鮮宅配適用對象1.小朋友.兒童.功課壓力大的青少年2.工作壓力大常熬夜.工作疲勞之上班族及勞工朋友3.孕婦補胎.產後坐月子調養身體4.老年人.體質虛弱者5.手術後需要大量補充營養的病患注意事項發燒.發炎者建議不適合喝滴雞精特殊體質者,請先咨詢專業醫師,方可食用嬰幼兒發育尚未完全,不建議食用Maggie試喝感想1.一打開就可以聞到濃濃雞湯香味..口水都要流出來啦!!2.滴滴精華..雖然價格不便宜..但是品質好才能好好體貼照顧自己與家人3.傳統滴雞精非常油膩..上面都是一層厚厚的油..但是母滴雞精完全不會4.營養好喝順口讓Maggie產後6個月後還能夠好好調養身體  "
凍卵補品
滴雞精是滴的好還是熬的好
有推薦的滴雞精品牌嗎？
年節禮盒爆炸了
求滴雞精推薦，怎麼挑滴雞精品牌？
35週胎兒太小，可以吃什麼
過年回家的伴手禮
好姊妹在月子中心過年
備孕的人們一起努力!
之前參加過的媽媽教室又開放報名了，免費參加還有報名禮可以拿
產後有考慮去住月中嗎？通常住完月中回家還有需要繼續調養嗎？
有人備孕有吃Q10的嗎
滴雞精喝多久~~
大家打完疫苗都還好嗎
曾國城代言的滴雞精
孕期營養每個階段要怎麼吃？
備孕可以做什麼努力
芳茲有在找媽咪代言人
滴雞精和滴魚精入菜(懶人料理)
副食品食譜分享：長肉寶寶粥
懷孕幾個月開始喝滴雞精？
高齡後才想懷孕有什麼方法嗎?
用農純鄉滴雞精入菜真的還不錯
婆婆寄了小安素給我，大家覺得要給小孩喝嗎
分享 我寶寶喝優生A+改善便秘
產後保養分享
想幫小孩多補充一些營養，小安素推薦嗎？
喝滴雞精的時機
好姐妹送的桂格滴雞精真的不錯喝
想請問芳茲滴雞精
滴雞精
老二這胎喝白蘭氏萃雞精覺得奶水很足
滴雞精看成分
有人是喝娘家的滴雞精嗎？
孕期都喝甚麼牌子的滴雞精?
娘家滴雞精-常溫更方便
產後有繼續喝滴雞精嗎?
懷孕30週胎兒大小
田原香滴雞精有推薦哪個口味嗎??
想問媽咪們孕期都喝哪家的滴雞精?
寶寶常生病…奶粉配方該怎麼選比較好?
剛懷孕想喝滴雞精補一下
新年禮盒推薦？已經不知道送甚麼了？
誤打誤撞開啟喝滴雞精之路
滴雞精料理分享 田原香滴雞精海鮮麵、蒸蛋
原來滴雞精還有促進食慾的效果XD
求子除了拜註生娘娘，還需要拜哪些神明?
有找到自己愛喝的滴雞精嗎?
中秋送禮常溫滴雞精禮盒有推薦哪個牌子嗎?
建菘滴雞精~請問有人喝過嗎?
買給老公滴雞精
父親節買滴雞精送給爸爸
請問親餵媽媽們會吃哪些營養補品嗎？
華佗滴雞精
每個滴雞精品牌有什麼差別?
滴雞精是自己滴還是用買的?
老公用滴雞精抓住我的心
有媽咪喝過芳茲滴雞精嗎?
土雞寶寶粥
寶寶幾歲可以喝滴雞精呢？
求推薦好喝的滴雞精
有媽咪想一起團購滴雞精嗎？
寶寶太小怎麼補？
敏感孕婦的補品
坐月子的人適合滴雞精嗎？郭老師常溫滴雞精有人買過嗎？
滴雞精一試成主顧
35週胎位不正
有沒有比較古早味的滴雞精
有孩子適合喝的滴雞精嗎？
懷孕中期需要吃哪些孕婦維他命？
請問媽咪都喝哪牌子滴雞精？
限時郭老師線上婦幼展～媽咪要得回饋都在這
郭老師線上婦幼展，養生飲食一次滿足
任誰都不想錯過的郭老師線上婦幼展
晚孕期衝刺寶寶體重
推薦產前.產後喝的滴雞精
喝滴雞精好嗎?小朋友術前術後想要補身體的
喝鱸魚精補身體比較好還是要選滴雞精?二寶剛卸貨
郭老師月子餐與妳在南港婦幼用品展相見
大家可以幫我選，買哪個組合好嗎?
一定要吃魚油嗎.....
寶寶體重過輕
勤億幸福滴雞精賠本賣
勤億幸福滴雞精賠本賣
坐月子喝滴雞精的問題
腸病毒又來了 想問媽咪們有什麼方法保護寶寶？
懷孕一天該喝幾瓶雞精?
滴雞精真的有補嗎?還是要喝一般雞精?
月子補湯的藥材
滴雞精推薦
懷孕35周。產檢醫生說寶寶小了兩周。
售）田原香滴雞精
雞精
米餅幾個月能吃??郭老師新出的米餅有人買過嗎??
孕期吃的補品、營養品
自家製滴雞精
媽咪們有推薦懷孕期間的滴雞精嗎？
滴雞精
孕婦到底要喝滴雞精還是雞精啊？這兩個有什麼差嗎？
南台灣的媽媽們來交流~有好康！
備孕
有孕媽咪也在喝滴雞精嗎？
奶變的超級少的。怎麼追
滴雞精
胎兒體重過輕
娘家媽媽乳房切割手術術後調養
請問大家都喝哪牌的滴雞精? 
關於親餵，追奶
滴雞精的選擇
滴雞精
胃好痛求救⋯
副食品 能加入滴雞精？！
味道
37週可以剖腹生嗎
請問媽咪～～～～～
想問小產後需要喝滴雞精嗎？
有人吃過滴雞精膠囊追奶成功的嗎？
滴雞精膠囊
奶量會增加嗎？
老協珍滴雞精
滴雞精可以直接瓦斯爐燙熱嗎？
可以喝嗎？
我家兒子腸胃炎
孕婦該吃什麼好！？
早上空腹喝滴雞精ok嗎？
奶量很少
滴雞精
瓶餵母奶，奶量減少
增加奶量
推薦滴雞精
想懷孕
母乳
滴雞精
滴雞精
請大家推薦滴雞精 哪家好??
滴雞精養胎有效否？
補充營養
滴雞精
超音波和出生體重會有多少落差？
有人跟我一樣沒有懷孕、體力也沒不好但也很愛喝滴雞精的?
何時可以開始喝滴雞精
滴雞精
補充營養
懷孕32週
滴雞精
滴雞精
雞精推薦
母乳
滴雞精
滴雞精效用
寶寶體重
喝什麼衝奶最快
滴雞精
推薦的滴雞精
到底吃什麼東西才能增加奶量呀？
滴雞精
剖腹生產後，多久時間可以喝滴雞精呢？
滴雞精膠囊
寶寶體重過輕
坐月子要如何購買滴雞精
寶寶在肚子裡不長大了
滴雞精
滴雞精
孕媽咪有推薦的滴雞精嗎
妊娠糖尿可以喝滴雞精嗎？
滴雞精
抒發一下我現在內心的處境……
增加體重
小產該吃什麼？
追奶聖品
奶量突然大減
餵母奶的營養補充
可以同時一起食用嗎？
前三個月喝滴雞精？
發奶
滴蛽精&滴雞精
好心酸，好切心啊…
滴雞精
懷孕17w，什麼也吃不下
目前26週
新手媽媽～未拆封田原香滴雞精
煩惱
需要補充什麼營養品
做滴雞精
滴雞精
37週剖腹
我現在懷孕31周了
滴雞精
高野家滴雞精
推薦滴雞精
滴雞精有媽咪需要嗎？
田園香
售田原香王不留行滴雞精19包
請問有媽媽在懷孕初期喝滴雞精嗎？
月子滴雞精
請問6個月的寶寶可以用滴雞精代替高湯煮粥嗎？
寶寶長的快？
胚囊比胚胎小怎麼辦?
滴雞精
想問說現在已經沒有母奶了。訂的的雞精還可以喝來補身體嗎？
"婆婆將要我做月子時要用全雞用成滴雞精,請問還可以加什麽藥膳嗎？"
我一直無法自然懷孕，因為我有巧克力囊腫，又有點大顆，醫生建議我先凍卵，但是取卵的時候卵子的量很少，醫生建議可以補充一些補品調養，有建議滴雞精，有媽咪嘗試過嗎?
很多朋友備孕到生產後都有在喝滴雞精，自己也準備來嘗試，但是發現有些品牌是滴雞精，有大廠牌的是熬雞精，不知道差在哪?哪個喝了比較有用啊?
"先生最近工作變很忙，常常早出晚歸
想說買個滴雞精給他喝好了
不然每天那麼累...上班也沒精神
但他很怕腥味
所以買之前牌子也要挑一下
想問大家有沒有推薦味道不腥、不油膩的滴雞"
過年因為很多親戚朋友來家裡拜訪，不知道是不說好的，大家這次都送滴雞精禮盒，目前手邊有各式品牌，最多盒的就是牧田滴雞精，上網查了一下是烏骨雞下去滴，支鏈胺基酸很高，小孩可以吃，除了直接喝以外，大家有用滴雞精做成別的適合小孩料理嗎?
"送給親戚朋友的新年禮盒都買好了
給長輩的還在想，跟老公討論有想送滴雞精
但我們家平常沒在喝
市面上品牌又好多，不知道每一家差在哪...
想問大家滴雞精通常怎麼挑，有推薦的牌子嗎？"
"每次產檢，醫生都說胎兒偏小😢，已經35週醫生說要2500克比較好，但我的寶寶只有2300.

1.我比較想了解的是大家所說的吃牛肉，是最好兩餐都吃還是每天一餐中只要吃到牛肉就好。

2.除了牛肉還可以用什麼代替，因為捏揉真的不太便宜，目前我都買牛肉片不知是否有幫助？


3.還有滴雞精我每天都喝100ML會過量嗎？

在請有經驗的媽媽分享🙏謝謝"
各位媽媽都準備甚麼伴手禮回娘家，已經有買過滴雞精和葉黃素飲、燕窩，請問還有甚麼可以推薦的呢？　
因為好姊妹最近生小孩，所以會在月中過年，怕她覺得太孤單所以會去看看她，你們覺得帶滴雞精送她可以嗎?因為聽說生產完喝滴雞精蠻好的，而且好像可以發奶，還是有其他推薦的?
"和先生已經結婚快要五年了

我們一開始也是不急生小孩
過了兩年新婚夫妻的兩人世界
第三年想說可以開始順其自然了
結果居然一整年都沒有消息
慢慢的我好像也開始有點急了....
後來又比較認真算日子做功課
又過了大半年 眼看2021要又過了...
總之 前陣子還滿低潮的
不過後來有跟先生好好聊了一下
設定了目標
我先努力調整身體 不要執著算日子跟做功課
一周運動至少三次
瑜珈、zumba、社區健身房慢跑
(也因此認識了一些朋友，算是分散一些生活注意力)

飲食上盡量都自己煮，少吃加工品
也補充了一些大家備孕建議可以吃的保健品
優沛康的Q10，有輔酶可以增加卵子的品質
他是膠囊的，不會很難吞也沒有奇怪味道
一天一顆其實方便

月月好事飲
其實我經期算是穩定，只是偶爾會有點血塊，中醫有說我可能子宮偏寒
我不太喜歡中藥味太重，所以買月月好事飲來喝
其實滿順口的，就當日常保養，經期真的有減少血塊的感覺，也不會拖拖拉拉很多天


最後是大家都有推薦的滴雞精
我是買農純鄉的 比想像中好喝
但一定要夠溫熱就是了!

希望備孕的大家也能一起加油了~~"
"之前有參加過芳茲直播的媽媽教室，課程是在講有關於孕期營養的，有問題都可以請營養師解答，非常實用，還能拿滴雞精滴魚精、寶寶粥，不過抽獎沒抽到我有點難過…他們的場次額滿很快，所以有興趣的媽媽快去報名吧~
網址: https://www.fun-s.com.tw/pages/momclassroom"
"卸貨後有考慮要去住月中
之前看到有人分享天一愛有出產後調理的組合還搭配像是滴雞精那種
想說商品說明是訂了在月中或是回家後都可以持續喝
不知道有人喝過他們家的嗎？畢竟是中藥很怕喝起來很苦或是中藥味太重"
"和先生試了很久
決定放棄自然受孕了
打算要去做人工了
最近正在找醫院
但聽說要先養卵 這樣品質比較好
取卵的時候可以一次取多顆一點
目前有喝滴雞精 規律生活運動
好像很多人說Q10也可以補充
不知道有人有推薦的嗎"
"我從產前喝想孕 懷孕期間喝親友們的愛心滴雞精
整整喝快兩年 產後脫胎換骨 手腳冰冷的狀況改善很多
現在免疫力感覺也變好了 以前每逢換季一定掛病號 只是大病小病的差別
覺得是我三十幾年的人生裡面喝過最有感的保養品XDD
後來滴雞精就成為冷凍庫必備的備品 
只要有新牌子或新口味我都會買來喝看看 長期喝加減補 到現在也好幾年囉
好奇各位媽咪滴雞精喝多久呢~~"
"終於打到BNT了
剛打完還沒什麼感覺
結果半天過後 就開始手超痠痛
然後一直覺得好餓又好想睡
馬上就開始狂喝水
還有家裡一直都有備著的優沛康C
他是8小時緩釋錠，一天一顆就可以
打完這幾天家裡的人都有乖乖吃
希望可以提高氧化 降低發炎的機率
要特別注意這個不是口含的喔
一定要內服搭配水
其實除了打疫苗之外我每天也都是有喝
為了愛美!覺得穩定吃臉有比較亮白

另外就是還有滴雞精
也有看到打完可以補充雞湯或是魚湯
不過平常很忙也沒空自己煮
就用現成農純鄉滴雞精
黑蒜蛤蠣口味的
我覺得比原味的濃郁 但也不會太重
熱熱的喝很舒服

打完那幾天真的超想睡的
祝福大家都能順利度過疫苗過後的日子~"
平常都開車上下班接送小孩，最近聽到廣播好像是曾國城的聲音在推滴雞精，好像是日月養生滴雞精，有媽媽喝過嗎?
"請問一下有人知道懷孕時
每個時期需要特別補充什麼嗎
是不是每個階段不一樣呢？

我看到要補的有好多種
有鈣片、DHA，葉酸、鐵、綜合維他命、滴雞精、益生菌...
這麼多種，要怎麼吃才對呢？

在網路找超多資料來看，但看到後來也變得很亂、有點看不太懂

想問問哪個時期要吃哪些，然後一天吃那麼多種，哪些要分開吃才對？
請問大家都怎麼吃呢？
有比較專業的媽咪可以跟我分享一下嗎，謝謝！"
"各位媽咪好 替妹妹詢問
備孕超過一年沒有消息 中醫說體質偏寒
也有前往醫院檢查 報告雙方都正常可以再觀察
目前有吃Q10、葉酸、滴雞精(專門的想孕滴雞精)、肌醇
算週期做功課 心情盡量放輕鬆
想請問前輩們還有沒有推薦可以再做什麼努力"
我一直有再喝芳茲的滴雞精，最近看到他們好像有再辦媽咪代言人選拔，獎品竟然有iphone 13 pro，超
"目前是職業媽媽，
平常下班都要趕回家煮菜給小孩吃，
假日都會先備好料才不會來不及煮，
最近發現用滴雞精和魚精調味超方便的，
而且很營養的感覺，
小孩和老公也很愛吃!

蒸蛋、馬鈴薯燉肉、親子丼
我都會用滴雞精調味，
海鮮粥、茶碗蒸、蘿蔔排骨湯
我會用魚精調味(都不再另外加鹽)~

各位媽媽沒時間煮的話可以試試看喔!!"
"分享最近常煮給我們家女兒吃的長肉寶寶粥~
雞肉和紅蘿蔔切成小丁狀煮粥，再打個蛋花加進去，最後起鍋前倒一包滴雞精
這樣子就很營養又好吃囉~
我們家女兒吃到現在生長曲線都很穩定^^

另外推薦滴雞精我是買野飼崎雞的，這我坐月子就有在喝了
沒有人工添加物，入口也不腥，給小孩吃很可以
推薦媽媽們都可以試試看~"
現在剛滿三個月，從現在開始喝滴雞精會太早嗎？我看我有些朋友從備孕時期就開始喝，有些是生完才喝，滴雞精也不便宜，想把錢花在刀口上，想問孕期哪個階段比較需要補充營養？謝謝
"目前41歲 和老公結婚已經十年了
因為當時我們的事業才剛剛起步 
不想被小朋友綁住&影響到未來升遷 
所以就一直避孕 二年前和身旁朋友出遊時
看到他們帶著小孩一家出遊的畫面覺得很溫馨
而且小孩們也都超可愛 才動了生baby的念頭
我和我先生都有去做檢查，檢查結果一切OK
不知道是不是因為我年紀大的原因，我們二年來都沒避孕 但都還是沒能懷上 

本來已經半放棄了… 但最近身旁朋友紛紛生baby 
再加上有個和我差不多大的閨蜜也懷上寶寶了
讓我覺得也許可以再努力看看? 目前是有打算去做試管了
只是不知道做試管前需要補充些什麼?
目前只有想到買滴雞精外、不知道大家還有推薦什麼保健食品呢?"
"前陣子真的每天煮到沒靈感
滑到有介紹滴雞精入菜的料理
感覺也很適合孩子吃
就自己來試試看了

其實只要把兩包滴雞精
味霖和醬油各約45c.c先放進鍋裡
再把洋蔥放進去煮軟
等待過程把青蔥、香菇、雞肉切成適當大小
洋蔥煮軟後、香菇、玉米筍、雞肉倒入煮熟
最後倒入打好的雞蛋悶4-5分鐘就可以了~

影片可以看這邊
https://www.facebook.com/watch/?v=679610452787281
總之真的很簡單，孩子也買單
下次還想來試試看海鮮燉飯
不知道各位媽媽還有什麼滴雞精的食譜嗎"
"因為疫情，已經很久沒有回南部
婆婆在視訊中也還蠻常說小孩有沒有吃飯啊
怎麼那麼瘦啊，諸如此類的話，聽了覺得好煩

其實我是個放任小孩自由成長的媽媽，沒有在給營養品的
我是覺得孩子還那麼小，不用吃那些滴雞精還是益生菌之纇的東西

結果今天就收到婆婆寄來的一箱小安素，小孩子喝這個不會太補嗎？
我不太懂婆婆的用意
如果真的要喝的話，是可以乾脆取代成長奶粉讓孩子喝嗎？
我真的好苦惱...請大家幫幫我"
"我是第一胎，沒想到懷孕後期蠻辛苦的，內臟被擠得亂七八糟，已經吃不下又一直便秘
去產檢醫生叫我改喝流質的營養品像滴雞精呀～媽媽奶粉這類的
問了媽媽群的朋友、做了一下功課，就趁著去媽媽教室的時候拿了一些媽媽奶粉回來試喝

我喝過安滿跟美強生的媽媽奶粉
但因為安滿的奶腥味我覺得比較明顯，美強生比較清甜，
所以後來老公才買一罐大罐的讓我平常喝
剛開始喝沒什麼感覺，是一個禮拜後發現我的排便狀況好像蠻多次的！
已經不用挺著肚子坐在馬桶硬擠便便的感覺，覺得美強生有加益菌生在奶粉裡蠻好的
因為後期便秘的狀況好很多，醫生也說媽媽奶粉有DHA跟很多鈣質也鼓勵我繼續喝
這樣吸收到的DHA也是讓寶寶提早幾個月開始補充，對新生兒腦部發育也好
後來我訂購的時候業務說可以提早訂寶寶的奶粉試喝罐
小小罐可以帶去待產，而且同系列奶粉有益菌生跟DHA對寶寶都是好處
我是買優生A+

寶寶剛出生前幾天我因為傷口復原不舒服，沒有擠什麼母奶
聽護士說那幾天我寶寶喝優生A+的便便狀況還不錯，比其他在醫院的寶寶好
不過後來全母奶就沒有喝配方奶了
是到最近我準備退奶，跟老公我們買了一罐優生、另一罐s26
寶寶喝s26是都願意喝，只是便便次數越來越少，沒有排便好像就變得不太喝奶，
可能肚子脹脹喝不下的感覺
這罐喝完之後我們改喝優生，剛開始大約4-5天摁摁一次，再來2-3天就一到兩次
醫生說益菌生就是益生菌的食物，所以才能一直幫助腸胃蠕動刺激排便
沒想到剛出生喝過的奶粉，現在長大一點喝還是不錯！

因為我自己喝過他們家的奶粉，覺得不錯，也很解便秘所以才敢讓我寶寶喝
不知不覺就打了這麼多分享給大家～
疫情期間不方便出門，我後來發現也可以用line的官方帳號跟他們直接訂配方奶，比在藥局買便宜
推薦給在找配方奶的媽媽，美強生的客服速度很快，寄貨速度也是"
"媽咪的產後保養光想就是個大工程 很苦惱><
我自己斷斷續續花了近一年的時間才勉強接近原本的樣子
一直到現在還是有維持一些習慣
綜合後分享幾個大方向的做法

方法一:適當的飲食控制
甩掉肥肉的過程吃絕對佔了七成的重要性
飲食控制是最大重點，但也不要不吃因爲體重容易反撲回來 也不健康～
主要是晚上7點前進食完畢澱粉也少碰，類似現在盛行的168
現在幾乎都在家的話就很好控制了！第一餐可以延後，近中午時先喝一杯滴雞精
減少飢餓感以外又能補充營養也不會吃太多
我是喝桂格、價格不會太貴，是老公孕期買給我補身體的，沒胃口進食也可以喝
很香醇很好入口，當作保養喝習慣就繼續喝了
有時候中午也會吃希臘式優格加點水果止饑
晚餐以雞胸肉跟蔬菜為主，精緻澱粉都不會吃，最多加一條地瓜來讓自己感覺飽一點

方法二:Youtube居家運動
現在沒辦法去健身房了
建議可以在家看Youtube做運動 讓肉肉緊實一點也能促進代謝，順便陪伴照顧小孩
到現在運動時我女兒偶爾還會跟著我在旁邊翻滾呢
上網搜尋影片其實很多可做自己挑，我都是看Coffee林芊妤的影片
晚上也會努力做深蹲12*5 棒式1分鐘＊5組 讓肉肉動起來哈哈

方法三:擦緊緻霜保養
雖然我不是快速的瘦下來但還是會擔心影響肉肉鬆鬆的，所以身體保養也很重要
我都是針對掰掰袖還有腿，睡前擦歐舒丹的杏仁緊膚凝霜
有時候太累手沒有力，我會搭配之前買的美容滾輪比較快速也可以按摩穴道
霜狀質地擦起來很滋潤，覺得肉眼看有比較緊以外也可以加強保濕，避免摸起來的觸感粗糙

這三個方法只要持之以恆效果應該不錯
大家可以跟著做做看～"
"我們家兒子生出來的時候因為是早產兒，所以身形一直都很瘦小
喝奶算喝的蠻好的，但是開始吃副食品成長曲線就一直上不去
雖然吃飯狀況也沒有太差，但是算蠻挑食的
幾乎都只吃飯和麵這些澱粉，還有肉類，蔬菜連碰都不碰
有想過要給孩子喝滴雞精，但又很怕味道或是有生長激素
前幾天看到小安素的廣告，內含許多礦物質和維生素
就在想說要不要買買看，不知道味道小孩會喜歡嗎？
另外有沒有給小孩喝過的爸媽，可以分享一下喝了真的會稍微長肉一點嗎？"
"大家都是什麼時候開始喝的?
懷孕加上疫情大部分都宅在家沒什麼事好做
好吃好睡也沒什麼胃口不好的問題
寶寶的成長曲線也OK 不需要追體重
看很多媽媽朋友都會喝田原香滴雞精
說好喝又養胎不養肉很想買來喝看看
但滴雞精畢竟單價不低
有點糾結到底有沒有必要買...
問問大家意見!"
"第一胎懷孕什麼都不懂，所以什麼都靠上網查
經過多方討論最後跟老公決定在家休養
然後定月子餐來補身體應該就很足夠
但吃到現在有時候真的也不是這麼有胃口
不吃又擔心寶寶喝母奶會營養不夠

前陣子姐妹送我桂格的滴雞精
直接喝或是隔水加熱都可以，滿方便的
目前喝了3.4包覺得氣色好了很多，
即使忙著照顧寶寶也不會容易看起來病懨懨的
補充營養母奶也更可以提供寶寶保護力
P.S這款喝起來沒有雞精腥味，我覺得滿好喝很順口！"
"因為朋友懷孕，最近上網找了很多滴雞精的資料
打算寄一盒給他補補身體
爬了一下文，看到部落客大口老師推薦的芳茲滴雞精還不錯
但我沒聽過這個品牌，也怕口味不習慣～
不知道送人會不會不好？
原本是打算送老協珍或白蘭氏的
但芳茲的蛋白質跟總支鏈氨基酸是各家評比下來最多的
整體營養價值跟CP值比較高
大家覺得芳茲好喝嗎？想請買過的人給我一點信心"
請問牧田滴雞精有做團購嗎?有沒有媽媽們買過?
"懷老大時喝過其他品牌的滴雞精，總覺得味道喝起來有些油膩，而且價格也偏高，實在無法天天喝

懷老二時改喝朋友送的白蘭氏萃雞精覺得口感不錯，而且味道是我能接受的！營養價值成分也很高

孕期結束後因為親餵還是繼續回購，意外發現每天都喝讓發奶很輕鬆，推薦給泌乳不足的媽媽們

照顧孩子半夜起床餵奶是常有的事，但隔日也神采奕奕，真的是滿神奇的"
"最近想要買滴雞精給孩子喝，想要讓他增強抵抗力
研究了一下市售的滴雞精，品牌真的好多阿~
大家會注意裡面的哪些成分呢?還是好喝最重要?"
"原先不敢喝滴雞精，很怕喝起來跟傳統雞精一樣有個腥味
後來是看別人分享才買了娘家試試
發現喝起來完全不腥，就是很濃郁的雞湯味而已
完全顛覆對滴雞精的刻板印象
不知道有人也是喝娘家的滴雞精嗎？"
"懷孕胃口很明顯變差, 但又怕營養不夠
所以就開始吃一些比較流質的食物來補充
也比較不會想吐
看不少人分享可以喝滴雞精
想問大家孕期都喝哪個牌子的滴雞精啊?
有人是喝娘家的嗎?"
"產後回職場, 想快速方便補充營養感覺滴雞精就是最好的選擇
之前還在坐月子的時候都是買娘家冷凍的滴雞精每天喝
後來發現有出這種常溫的覺得外出攜帶又更方便
也可以放公司抽屜隨時加熱來喝這樣
他們家的喝起來完全不腥, 喝起來就是雞湯味而已"
"想說產後有時候食慾比較差
還是可以買一些滴雞精來補充
加上小小一包營養又很夠
補充一些湯水類的,也比較多乳汁
不知道大家產後有繼續喝滴雞精嗎?都是喝哪個牌子的
目前只喝過娘家的覺得還不錯"
"懷孕30週照超音波體重才981克

是不是太小

照超音波檢查說器官都正常

但是我吃的已經很多了

牛肉 酪梨 麵包 滴雞精 該吃的都吃了

但是寶寶好像都沒有長大

為什麼呢？"
"朋友有儲值金說可以幫我代購 折扣算下來很不錯~
想來嘗試看看身邊很多媽媽朋友都推薦的田原香
興沖沖到官網逛 發現口味居然有十幾種 眼花撩亂耶...
朋友說如果第一次喝可以買有健字號原味和靈芝 長期調養抗疲勞很有感~
但我自己是對四神和石斛比較有興趣說...
想來問問有喝過田原香的人有比較推薦哪個口味嗎??"
"最近孕期食慾都不是很好
一些湯水類的補充好像比較喝的下去
老公是說可以買一些滴雞精來補充，方便而且也比較營養這樣
之前只喝過雞精, 但覺得那個味道有點腥, 加上現在又會孕吐
很怕喝不下去...
聽過滿多人說滴雞精味道滿像雞湯的, 想說可以試試看
想問問媽咪們都買哪家的滴雞精啊?
可以推薦給點建議嗎?謝謝"
"我家大寶從小體質就偏弱，
從出生開始就全母乳親餵，
吃副食品時是pro級的全天然食材，
也有搭配洋蔥湯、滴雞精之類給寶寶喝，
慢慢有看得到改善，
但最近開始準備銜接一歲奶粉，
很怕改喝奶粉之後抵抗力會降，
所以想請教媽咪們，
那一種奶粉對寶寶抵抗力比較好？"
"已經聽很多前輩叫我喝滴雞精
說是可以養胎但不養肉 滿心動的
不過現在有時還是會孕吐 
所以想找比較沒有腥味的喝看看
大家有比較推薦的牌子嗎？"
"大家有想好今年新年禮盒要買甚麼送爸媽跟公婆嗎？感覺買來買去不是滴雞精就是燕窩已經不知道送甚麼了
(也有包大紅包，但禮盒還是要準備的)"
"剛懷孕時孕吐很嚴重 啥也吞不下去
補品就只有吃葉酸跟孕維
現在已經進入後期 再幾周就能迎接寶貝了
前兩天朋友來看我 送我一盒白蘭氏滴雞精
本來以為是雞精不太敢喝 但朋友在旁邊看我
還是熱來喝了
沒想到好好喝不會腥 甘甜又清爽
顛覆了我對雞精滴雞精這類補品的壞印象 
已經派老公去多買幾盒了XD"
"以前從來沒有想過要買滴雞精 懷孕後因為胃口不好 寶寶的大小一直追不上才開始找一些補品資料
最後選了看起來最方便喝的滴雞精 我是跟團購買的 他家有很多口味 不過怕其他食材不適應 只先各買了常溫和冷凍的原味
營養標示可以參考最下排 冷凍的有保健功效認證
憨嘴兩種輪流喝其實喝不太出差別XDD
都是非常清香順口的濃雞湯 真要說常溫似乎略濃一點 冷凍的香氣更明顯 每天早上起床空腹喝一包 很有幸福感 尤其是最近冷冷的天
最近胃口已經恢復得差不多 開始嘗試變著法子弄些簡單的滴雞精料理 成品還挺滿意的 分享給媽咪們

常溫的適合拿來做蒸蛋 因為冷凍的要先回溫 溫度可能會把生蛋弄熟
冷凍的回溫後熱熱的拿來煮雞湯麵剛剛好


右邊蒸蛋食材
蛋2顆、蝦仁、蚵仔(本來應該要蛤蠣啦 但超市難買 就用蚵仔替代 鮮味也是不賴)、香菜、鹽巴
先蒸個10分鐘 蛋液有凝固再加料 再蒸個5分鐘 有雞湯鮮味蒸蛋就好囉！


左邊滴雞精海鮮麵
完全0技巧 湯底用滴雞精1:6(可以依照喜歡的濃度自由調整) 滾後下食材 也是一道10分鐘左右能完成的料理


這兩道是連對喝雞湯沒什麼興致的老公都會主動想吃的
滴雞精是要長期喝的 如果每天喝覺得有點膩的話 入菜是個很不錯的選擇！"
"剛懷孕時 每天都會到廁所吐一下,
整個人食慾很差 體重還掉..
老公擔心我 就給我買了白蘭氏滴雞精來補身體,
起初我是不想喝的,
因為我以前喝過一個黃色包裝的滴雞精牌,
朋友送的 我覺得豬味很重 我喝一次就沒再喝了,

但老公說為了寶寶好 我白蘭氏的還是喝了,
結果完全意外超級好喝 很像爐火燉很久的湯,
也沒有雞腥味 還跟老公說我一天可以喝兩包~
叫他多買一點,
現在就是每天早上空腹喝 喝完吃早餐 食慾也有回來,
很不錯的補品 推薦給媽媽們喔"
"想問一下版上的媽咪們
求子除了拜註生娘娘之外，還需要拜哪些神明?

因為我跟老公都很想要小孩
但試了好久都沒消息，才想說跟神明求
看網路上是說拜註生娘娘，打算下個周末去
芳茲滴雞精也先買好了
(聽社團媽媽們說必備的?我這次買芳茲的還有送金鏟子XD)

上來問問媽咪們
還有哪些神明也是掌管生子育兒的
想說都拜一拜...希望能靈驗..."
"剛跟我媽說懷孕後 她就給我買了滴雞精
說她很多朋友的媳婦 懷孕都有在喝這個補身體
一開始是喝老協珍的 聞起來我覺得還行
就是有點重口味 我平常都吃清淡 所以就不是很愛喝

上個月朋友來看我 給我帶白蘭氏的萃雞精當伴手禮
因為是朋友的愛心 就在她面前 想說硬著頭皮喝了
沒想到意外好喝 口感很清爽 味道也不錯
有打破我以為滴雞精都很鹹的印象
我後來就都買白蘭氏的喝了 
大家有找到自己愛喝的滴雞精嗎?"
"最近開始準備中秋送禮的禮盒，
因為現在很多長輩都不太吃月餅，
想說換成補身的常溫滴雞精應該是不錯的選擇，
上網查了很多牌子但還是覺得來這裡聽各位媽媽的意見比較實在，
請問大家有推薦的牌子嗎？"
"收到親友送的滴雞精
說是電視介紹買的 好像很有名
喝起來口感蠻純的 跟我以前喝的口感不同
想請問有沒有人也買過 因為只喝了幾包沒太大感覺
再考慮要不要回購...多買一些喝來補充體驗精神"
"老公平常加班都加到很晚
想幫他準備個滴雞精
如果加班太晚沒吃晚餐喝個滴雞精也可以補充一下營養
但不知道媽咪們有推薦哪牌滴雞精嗎?"
"再過不久父親節
這次準備了香草雞他們家的滴雞精送給我爸
他們家的滴雞精我個人平常就很喜歡喝了
味道濃郁而且又是沒有加水的那種
我爸本身怕腥味，所以買過很多不同牌子的滴雞精給他喝過
唯一這間沒有腥味我爸很愛喝
而且他們的品管檢驗都滿嚴格的
不會有什麼化學殘留物
買給家人喝我覺得很OK~"
"最近看到白蘭氏也有出滴雞精
還記得婚前的時候工作比較忙，常常要加班
每次下班時間都很晚 

男友(現在是老公了XD)也是都買白蘭氏雞精給我喝
讓我補充體力，喝完精神真的差滿多的~
最近剛生完，就想買白蘭氏滴雞精來喝看看
希望也可以讓寶寶補充營養
想問問媽咪們還會吃哪些營養品呢? 
我只知道卵磷脂跟鈣片要吃而已"
"效期：2020/12/09
剩餘數量：200包
販售方式：單包販售

廠商回饋單包：90元
有需要的媽媽們請加入好友私訊唷

好友傳送門：https://line.me/ti/p/cAGntNC48F"
"自從懷孕後，我媽都會自己自製滴雞精給我補身體
一隻雞能滴出來的量真的也不多
而且買一隻雞來製作也沒有比較便宜也很費時
滴完會剩下很多肉，那些肉真的就沒那麼好吃，也比較沒味道
一開始媽媽也會做些冷凍醉雞，但量有點多，丟了也覺得很可惜

想說要直接買外面的比較方便
但是品牌各式各樣的，看了幾款像老協珍、白蘭氏、田原香、享時尚、農純鄉、娘家…這些品牌出的滴雞精又有什麼不同呢??

有媽媽喝過可以給我一些建議嗎？"
"想請教有經驗的媽咪們
滴雞精都是自己滴還是用買的呢?

因為最近想說喝個滴雞精養胎
婆婆說要幫我滴，不過不太想麻煩她
畢竟弄起來感覺很複雜，而且我也怕太油
算了一下好像也沒比較便宜!?
我是傾向用買的(看好曾國城代言的芳茲滴雞精)
不過老公說給她媽滴就好(說的很輕鬆= =)
上來問問媽咪們的建議，該怎麼做比較好呢
滴雞精都是自己滴還是用買的?"
"今年母親節老公送我一大盒野飼崎雞的甕燒滴雞精
雖然是他們公司的爸爸群一起揪團的，但還是很感動餒
我剛拿到的時候也沒聽過野飼崎雞這個牌子
有上網查了一下發現他們的滴雞精蠻費工的
還先去除掉雞比較多油的部位才開始熬煮
我那天有先喝了一杯發現真的不油耶，還蠻順口的
而且我聽老公說的價格也還可以接受(10入1500元)
剛生完那麼辛苦被犒賞一下是應該的吧?
我後來有加野飼崎雞的line群組，還蠻方便的推薦給大家"
"最近看到曾國城代言芳茲滴雞精的廣告
看介紹還滿心動的
(沒有腥味、不加一滴水、雞隻原料等等)
畢竟現在武漢肺炎的疫情看起來很可怕
想買來給家人補補身體，增強抵抗力
只是在網路上爬文，芳茲的評價跟分享比較少
這牌子有沒有人喝過？有推嗎？"
"媽媽們燉雞湯都用土雞嗎?
坐月子期間我媽常常會燉雞湯給我喝 (有媽的孩子像個寶
她就是都用土雞煮，除了比較營養之外，肉也比較嫩
所以之後我自己在家裡做寶寶粥給小孩也是用土雞
我們家都是買蘇蔡農場的土雞，因為可以網路宅配 很方便
沒有打抗生素也比較放心，我自己煮都會連骨頭一起放下去熬會更有味道
自己吃習慣了就一直會回購，做成滴雞精應該也會不錯喝 (如果有時間熬的的話..."
"各位媽咪好！
最近想給寶寶增強抵抗力
想詢問什麼時候可以開始喝滴雞精呢？
然後有沒有推薦的呢～？
謝謝：-D"
"求推薦好喝的滴雞精
之前有試過那種舊款的雞精，就是一罐一罐的那種，覺得有夠難喝哈哈
最近疫情想幫老公跟小朋友稍微補一下
想問問版上的大家都是喝哪款滴雞精呢？"
"最近在試喝各家的滴雞精，可是有些品牌覺得好貴下不了手。
後來找到一間農饗滴雞精，他們是用黑羽土雞。我覺得很好喝沒有腥味，還可以常溫保存，一包是60ml。
有詢問到一個懷孕媽咪團購方案，
他們說如果有達到
150包以上，1包是120元
300包以上，1包可以給到110元！
我自己需要30包，想先看看連喝一個月自己會不會受不了。看看有沒有媽咪想要一起團購❤️
運費的話就是用全家店到店😄"
"目前31週 寶寶才1400克偏小，已試過吃各種紅肉、酪梨、滴雞精、牛奶、甘蔗汁、豆漿、媽媽奶粉、吃鐵劑，過去兩週只長了100多克，請問還有沒有更有效的方式呢？
媽媽本身有貧血，聽說不易讓胎兒吸收到養分，求大家幫忙！"
"這個月底女兒就要生了
想說再給她買個滴雞精補一補
就買了野飼崎雞的甕燒滴雞精
我自己有先喝了一些
發現很濃郁但不會油膩
我是有看到他們官網說
他們在熬煮的時候會先去除比較多油脂的部位
沒想到喝起來真的有差
女兒因為比較敏感
怕太油她會想吐
但她說喝起來很順
我就放心了
自從女兒懷孕
我都只敢幫她買有經過檢驗的食材
就是希望她和肚子裡的小孩都能平安健康
如果大家有想要網購健康生鮮食品的
可以參考看看喔>>>http://bit.ly/39MtsT0"
"已經拿到媽媽手冊有陣子，坐月子的部分打算訂月子餐
目前決定好要訂郭老師這家，看中他們比較養生的餐點
不過也看到他們有賣滴雞精，感覺可以買來補一下身體
才會想說滴雞精適合坐月子喝嗎？麻煩大家給意見了"
"以前要我喝雞精真的一喝就很想吐....
懷孕後婆婆買了滴雞精給我喝真的差很多!!
很像現熬的感覺
但我現在聞到雞精還是不喜歡(挑嘴哈哈哈哈~)
剛剛滑一滑看到4月上聯的婦幼展也有辦試喝
他們家每次4月跟10月都還滿期待的(而且都逛兩天才逛完!!)
剛好最近沒了來去補貨


有想去的媽媽可以報名  https://etp.tw/s/dYl2i"
之前被告知胎位太低，不過胎位正，33週歷經了嚴重的感冒咳嗽，就這樣咳了一個禮拜，34週產檢又突然胎位不正(橫位)，最近大寶又生病住院，已經連續好幾個禮拜沒睡好，沒想到35週產檢二寶仍然胎位不正，然後頭直接在上面這樣，醫生又說:糟糕，都沒長大，大概才2000g，如果有產兆寶寶又小，胎位不正這樣比較危險，好無奈..........，準備開始滴雞精、牛肉、甘蔗、酪梨牛奶追體重，不知道有沒有效.......雙薪無後援家庭，又遇到大寶生病住院，真的是.......欲哭無淚！
"買了幾個大廠牌給我阿嬤喝都說喝不慣
說他以前喝過哪些哪些比較純,現在的都有腥味
但是哪家好喝也說不出來= =
只好問問各位了"
"孩子上了幼幼班
但感覺在同學們之中身材偏小
想來點營養的給孩子補一補
有沒有媽媽推薦哪個牌子滴雞精不錯的？"
"請問媽咪們，懷孕營養怎麼吃？
懷孕20週 只有吃醫師開的葉酸沒有特別補充甚麼
但上網查看懷孕要吃好多阿~
還有孕婦維他命.藻油.鈣.鐵.滴雞精.卵磷脂要補充
吃這些會不會太多？
這些要怎麼吃比較能幫助寶寶吸收?
另外懷孕三個月後還要補充葉酸嗎?
還需要補充哪些營養呢？"
"孕期要養胎，醫生有建議可以吃牛肉和喝滴雞精
因為對牛肉腥味比較敏感，選滴雞精來養胎

可是⋯不知道怎麼了，我從好市多買來的滴雞精，喝起來覺得腥味好重
有點噁心不舒服⋯
請問有媽咪買過好市多賣的老協珍滴雞精嗎？
這個狀況是壞掉品質不佳嗎？
現在還剩一大堆，不知道該怎麼辦⋯"
"10月年度最大婦幼展，郭老師不參展
省去幾十萬參展費用，直接回饋給所有媽媽
提前下訂享展場限定優惠方案
不需要去展場人擠人

即日起-108/10/31止

15天月子餐  $30000(原價$37500)
提供6期無息分期，每期只要$5000
另贈
產前元氣茶14包
腹帶二條
藥浴一盒

30天月子餐   $58800(原價$75000)
提供12期無息分期，每期只要$4900
另贈
珍珠粉二罐
產前元氣茶30包
腹帶二條
藥浴一盒
產後美人泉30包
李醫生健診三次
常溫滴雞精一盒

其他天數也有優惠，可配合個人需求
每位媽媽都有一對一專屬調理師服務

歡迎來電洽詢：
北區02-23927266 / 南區07-3831755
線上LINE@客服：https://line.me/R/ti/p/%40kuohealth
官網連結：https://www.kuohealth.com.tw/postpartumfood"
"10月年度最大婦幼展，郭老師不參展
省去幾十萬參展費用，直接回饋給所有媽媽
提前下訂享展場限定優惠方案
不需要去展場人擠人

即日起-108/10/31止

15天月子餐  $30000(原價$37500)
提供6期無息分期，每期只要$5000
另贈
產前元氣茶14包
腹帶二條
藥浴一盒

30天月子餐   $58800(原價$75000)
提供12期無息分期，每期只要$4900
另贈
珍珠粉二罐
產前元氣茶30包
腹帶二條
藥浴一盒
產後美人泉30包
李醫生健診三次
常溫滴雞精一盒

其他天數也有優惠，可配合個人需求
每位媽媽都有一對一專屬調理師服務

歡迎來電洽詢：
北區02-23927266 / 南區07-3831755
線上LINE@客服：https://line.me/R/ti/p/%40kuohealth
官網連結：https://www.kuohealth.com.tw/postpartumfood"
"10月年度最大婦幼展，郭老師不參展
省去幾十萬參展費用，直接回饋給所有媽媽
提前下訂享展場限定優惠方案
不需要去展場人擠人

即日起-108/10/31止

15天月子餐  $30000(原價$37500)
提供6期無息分期，每期只要$5000
另贈
產前元氣茶14包
腹帶二條
藥浴一盒

30天月子餐   $58800(原價$75000)
提供12期無息分期，每期只要$4900
另贈
珍珠粉二罐
產前元氣茶30包
腹帶二條
藥浴一盒
產後美人泉30包
李醫生健診三次
常溫滴雞精一盒

其他天數也有優惠，可配合個人需求
每位媽媽都有一對一專屬調理師服務

歡迎來電洽詢：
北區02-23927266 / 南區07-3831755
線上LINE@客服：https://line.me/R/ti/p/%40kuohealth
官網連結：https://www.kuohealth.com.tw/postpartumfood"
"除了牛肉、酪梨牛奶、滴雞精、
還有媽媽們推薦別的嗎？？
因為想在37W5D的時候剖腹
所以想趁現在衝寶寶的體重 ( 目前33W2D )"
"媽咪們有推薦價格合理.品質也好的滴雞精嗎?想說產前.產後都可以拿來養身體,或是有其他甚麼食品.飲品對補身體有效也歡迎分享"
6歲侄子要做重大手術，探望時想要買滴雞精幫他補身體，但不太確定6歲可以喝多少?每天一包可以嗎?有沒有比較推薦的牌子呢?
"請問各位有經驗的媽咪們剛卸貨後要喝鱸魚精補身體好還是滴雞精呢?
滴雞精我是從懷孕之前每天就有固定在喝，到懷孕時也是照樣喝
因為身體不是很好的說，常常虛弱無力
現在二寶已卸貨聽電視節目說剛卸貨完喝鱸魚精對身體更好
請問這是真的嗎?有人卸貨後是喝鱸魚精再補身體的嗎?
有沒有比滴雞精補身體還要有感
另外寶寶可以喝嗎? 
大寶目前1y，但體重很輕，如果營養價值高的話，想把他加在粥內讓他補補身體"
"2/15~2/18  早上10點~晚上6點
我們在南港婦幼用品展
攤位【502.504.506】
地址：台北市南港區經貿二路1號

只要訂購滿３０天月子餐
加碼送：
商品券２０００元

商品券說明：
無法兌換現金，恕不找零。不得折抵餐費。(限本人使用)

‼商品券可兌換滴雞精(限換15入)、天然草本飲品、珍珠粉、藥浴、DIY藥膳（限原價兌換)
-

❤喜歡郭老師的朋友們絕對不能錯過❤
追蹤我們IG：https://www.instagram.com/kuohealth/
訂閱YOU TUBE：https://goo.gl/1fGDtD

#活動贈品已現場為主
#另有其他天數及活動方案請洽詢櫃位哦"
"同事找我團購一間品質很好的放山土雞
可是那個過年優惠組合讓我很猶豫
因為我們家是四人，一直在想買經濟組，還是小家庭超值組
小家庭超值組的食材比較多，可以做比較多年菜料理
但是外宿經濟組又有滴雞精，害我一直猶豫買哪個
政府認證過的土雞介紹>https://reurl.cc/604LV
就是這間，那個立即購買按鈕點進去，就是特價組合了
我一直在想要買哪種....好猶豫啊"
"最近剛懷孕第二個月了，婆婆超開心，
明明連肚子也都還不明顯，就開始買一大堆寶寶的東西
玩具、衣服、奶瓶什麼的都已經準備好了，
最近可能寶寶的東西看多了，開始關心我的身體要補充的營養ＸＤ

大部分的補品我目前都還可以接受，除了滴雞精之類食補之外，
婆婆也買了不少像維他命或葉酸、鈣的罐裝補品給我，
雖然都是婆婆的愛，但我真的無法忍受吃魚油膠囊，
超級大顆之外，還散發著噁心的魚味，每次婆婆叫我吃我都超想跟他說不要
捏著鼻子也很難吃掉，真的非常痛苦。

但婆婆說醫生告訴她吃魚油才能補ＤＨＡ讓寶寶聰明頭好壯壯，
這種理由我真的沒有藉口推說不吃，好像我不為寶寶發展著想一樣，
真的很為難，我也不想跟婆婆吵架，
想請問各位板上媽媽，有沒有什麼說法或是代替品可以說服我婆婆，
能讓她放棄要我吃魚油的想法，我真的很困擾。"
"想問各位媽咪 
我現在懷孕33週 今天去產檢
我的寶寶體重依然還是很低 不到1000
醫生跟我說 因為臍帶的動脈比較平凡
加上動脈都比較細😢
所以比較容易抵擋到她的吸收😭😭


我牛肉甘蔗 酪梨 明天早上兩包滴雞精 全都吃了
醫生告訴我說 寶寶照超音波一切都是正常
說生出來在養 😓

有媽咪跟我一樣的狀況嗎 
我真的很無奈 好無助 
雖然醫生說她都很正常
胎動也都很正常 
但是多少還是很擔心😫


想詢問各位媽咪 有沒有什麼方法
可以讓寶寶 快速長大
現在醫生要我每個禮拜都要回診一次
看寶寶的狀況 😞😞"
"勤億幸福滴雞精賠本賣  
72包原價一包是120元等於是8640現在是7560因為我是在台北孕婦展買的我一次買太多了，根本喝不完 還有72包在勤億幸福滴雞精公司還沒送來 ，有需要的孕媽咪可以跟我聯絡唷，看孕媽咪什麼時候要在請公司寄來當天面交唷～這樣才比較新鮮，滴雞精喝了可以補媽咪的體力跟補充胺基酸唷～可以幫助寶寶成長 比較不會胖到媽咪唷 歡迎尋找有緣人唷～也歡迎網路比較價錢唷～真的是賠本賣"
72包原價一包是120元等於是8640現在是7560因為我是在台北孕婦展買的我一次買太多了，根本喝不完 還有72包在勤億幸福滴雞精公司還沒送來 ，有需要的孕媽咪可以跟我聯絡唷，看孕媽咪什麼時候要在請公司寄來當天面交唷～這樣才比較新鮮，滴雞精喝了可以補媽咪的體力跟補充胺基酸唷～可以幫助寶寶成長 比較不會胖到媽咪唷 歡迎尋找有緣人唷～也歡迎網路比較價錢唷～真的是賠本賣
"因為我本人不會吞藥丸，我記得我生第一胎產後，婦產科都有給我鐵劑啊，還有鈣啊，之類的要持續補充...
但是我都吃得很辛苦，鐵劑還咬開來吃...超噁心的...
我第二胎想說想買喝的補品來替代那些產後的藥丸類的補品！
我想買滴雞精跟黑棗補精來喝，請問如果這兩種要喝的話建議再什麼時間點服用最佳呢？因為我上網看這兩種都建議早晨空腹...但是能一早一起來，一次喝這兩種嗎？
還有媽咪們推薦哪個牌子的滴雞精呢？
還有沒有推薦其他可以喝的補品補我產後所需要的營養？"
"鵝子之前8個多月得過一次腸病毒
嘴巴破洞而且嘴唇附近都長水泡
無法進食只好住院治療，超折磨的
出院後我就開始弄滴雞精、洋蔥水等等食補來給鵝子吃
大人回家也會注意清潔，先去洗澡換衣服再接觸孩子
上網比較過各家奶粉，選了增強免疫力的豐力富幼兒奶粉給他喝
最近聽讀幼稚園的朋友說，腸病毒停課一週
讓我心裡怕怕的，比較少帶鵝子出入公眾場合
最近鵝子生病的次數有減少，是比較好帶了
但還是想問問除了奶粉以外 還有別的方法可以讓寶寶比較不會被傳染嗎？"
"之前有看過網友分享,說懷孕的時候可以喝雞精進補
除了精神體力會比較好以外,好像對日後奶量也會有幫助的
不過那位媽媽一天好像會喝到2-3瓶
有需要喝到這麼多嗎?

我自己之前養胎時有在喝滴雞精
不過喝了幾包就沒再繼續喝了
因為真的很傷錢包= =
發現傳統雞精其實也有很多醫生推薦
感覺cp值比較高

想問問大家懷孕也有在喝雞精嗎?一天應該喝幾瓶呢?"
感覺好像買一般雞精比較方便，全聯或一些賣場就都有，滴雞精我只知道那些大牌子，但如果長期買應該很貴啊><我想買給長輩喝，還有姐姐懷孕也想買給她，有沒有媽咪們知道一些自創品牌的評價不錯滴雞精呢?
"請問版上的媽咪們,月子是娘家媽媽來幫我做,我之前有看過有媽咪說那種30天的藥膳包主湯的,一周一周吃的,可是那篇都找不到了.很想了解一下...還有我現在懷孕5個多月,可以喝滴雞精嗎？娘家媽媽自己滴的,會不會太補,吃到寶寶太大隻不好生？"
"想問各位媽咪有推薦的滴雞精嗎?
哪家的口感比較像真的雞湯的
想要月子餐的時候請月姨額外再幫我加進雞湯裡面
月子真的需要好好補一下   懷孕真的好辛苦(自己說)"
其實我的營養都跟的上，烙梨牛奶。滴雞精。甘蔗汁。牛肉。吃的也蠻多的，可是上個禮拜產檢還是小。2000而已。我該怎麼補寶寶呀，醫生說週數比較重要。萬一寶寶出生很小。真的好擔心。還被婆婆唸說你都吃很少。怎樣怎樣的，你以為我想他小嗎，他是我的寶貝我也想他大一點。醫生說也許吸收不好。或者像爸媽。遺傳基因。擔心中。
"因為月底就要生寶寶了，目前滴雞精買太多喝不完～～～如圖～～
請需要的媽咪留言唷！！

四神味滴雞精17包（已拆封喝掉3包）
便宜售1100就好～～～（原價2千多）"
"請問媽咪們有推薦的滴雞精嗎？
懷孕都會覺得疲累...但我家還有2個熊孩子要顧啊😭"
"想請教版上的媽媽,小孩幾個月大才能接觸米餅??米餅對小孩來說營養嗎??上次訂郭老師滴雞精的時候,有看到他們新推的米餅,有媽媽已經買過的嗎??"
滿3個月啦~~~~婆婆今天包了一個大紅包給我，叫我去買些補補身子的東西，應該買的量可以吃到卸貨了，想先買滴雞精、維他命、DHA之類的，該怎麼補?選什麼牌子好?還是沒差?請問大家可以給我點意見嗎?
"自家阿母為了孫子研發純手工製作滴雞精👏

✋️手作紀
「國家級檢驗合格，請您安心」
每個禮拜製作一次，品質絕對保證
阿母當天親自去市場載新鮮的土雞
❌絕無加水
❌沒有市售精緻的包裝
❌沒有市售昂貴的價錢
只有阿母疼孫滿滿的愛❤️

我自己女兒剛滿月而已
懷孕時每天早上一包，精神飽滿
我女兒出生3500公克🤣
生完時每天早上兩包，恢復神速
搭配黑豆水所以我的母奶源源不絕
「懷孕期不能食用黑豆，我都喝紅豆水消水腫」

滴雞精有三種口味
一、原味
二、紅棗枸杞（紅棗還是阿母自己曬的）
三、補氣人參
一包均60ml，一組均10包
阿母說購兩組贈黑豆養生茶一包
（如果懷孕請告知，改贈紅豆水唷）"
"請問媽咪們懷孕期間有喝滴雞精嗎？
有推薦的牌子嗎？
最近有買老協珍熬雞精喝⋯味道還可以接受。"
想請問各位媽咪，不知道大家有沒有推薦那家滴雞精。謝謝
孕婦到底要喝滴雞精還是雞精啊？這兩個有什麼差嗎？😳🤔
"這邊有南台灣的媽媽嗎~告訴大家好消息！
昨天發現10月在高雄有婦幼展耶！

預約免費入場可以拿超多贈品的
又有福袋又有滴雞精還有推車汽座什麼的
趕快大家一起去預約 ~ (我已經預約好嘍哈哈)
這是網址 http://ks-mommybabytoys.kje-event.com.tw/reserve.php"
準備壞孕，可喝滴雞精嗎？這樣可以幫助受孕機率高嗎？
目前懷孕七個月，開始一天一包滴雞精，喝過農純香、老協珍、田記，農純香味道最清淡，比較喜歡其他兩款，本人喜愛味道香濃一點的，給孕媽咪做參考哦😊
"最近沒有吃什麼 但是奶量突然少很多
現在努力擠 兩邊也才100.
魚湯 豬腳湯 海鮮都喝很多吃很多
到底問題出在哪裡啊 之前都可以擠出200+
一下子奶量掉這麼多 心情超失落的
我也有喝哺多X.濃XX.還有滴雞精都有喝了
可是就是追不回來 有沒有媽咪有追奶成功的 可以分享嗎？
我是職場媽咪 白天都在公司擠2-3次  早上出門和晚上都是親餵！
"
想請問媽媽們都喝哪一家的滴雞精
"目前懷孕36周 ，因為胎盤過低下周就要剖腹產了，但寶寶的體重才2100
好擔心出來後要住保溫箱⋯
產檢體重ㄧ直都慢1周左右，孕期產檢醫生也都說體重ok, 這周去產檢 .居然沒成長.....
酪梨牛奶、牛肉、滴雞精 這幾周已經狂吃了，還是沒吸收到"
"請問做乳房切割手術的娘家媽媽, 可以喝滴雞精嗎? 
約半年多前, 媽媽做了乳房切割手術, 目前媽媽會喝一些保養品保養身體元氣, 
如冬蟲夏草之類的, 不知道媽媽這樣也可以喝滴雞精嗎?? 
因為媽媽除了自己身體保養外還要幫哥哥嫂嫂照顧剛出生兩個多月的孫女跟一家人的伙食..... 因為媽媽自己也不放心這麼小的孫女給人顧  "
"多久喝一包? 
幾個月可以開始喝? "
"寶寶目前快2個月，從出生到現在一直都是瓶餵，有試過親餵，但寶寶死都不接受，凡事有逼他吸奶頭的那天，就準備接受她一整晚的大哭，像是驚嚇過度！？所以也就放棄親餵。做月子的時候，因為不小心腎盂腎炎所以住了一個星期醫院，原本就不多的奶水（約60cc/次）變成20cc/次。我都3小時擠一次奶， 每天光是湯水有4000 cc以上， 其他外加吃卵磷脂，哺多多，黑芝麻粉，中藥行抓的泌乳茶（其實只要網路媽咪推薦的任何湯品，飲品都有=皿=）。
想詢問：
1.是否一定要親餵才能增加奶量？（護理師一直說要親餵才會乳腺全開？）
2.最近看見有很多媽咪推滴雞精膠囊，是否有人使用過願分享？

覺得對奶水越來越無助……"
請問市面上那麼多種滴雞精~大家會選擇哪種~~因為太貴了~我想要每天喝但預算不足!!可不可以推薦cp值最高的???有人聽過林醫師的滴雞精嗎??
"請問有媽咪在喝滴雞精的嗎
聽說田原香的不錯
請各位媽咪給給意見吧"
"各位媽咪好，我目前33w4d。
這兩天胃痛到不行，吃不下也睡不好，走路坐車震動到就會痛，今天輕微想吐。
於是去看了婦產科後，醫生說是寶寶2100g長大了腳去頂到胃才會造成胃痛甚至想吐⋯⋯

有媽咪有這方面的經驗能分享的嗎？

因為我真的不舒服到吃不下，這幾天只喝幾口粥幾口湯和補充一點滴雞精⋯整個人都瘦了?
雖然醫生說這個週數肚子裡寶寶都穩定了不用太擔心她，但是新手媽我還是怕營養不夠之類的啊～?
求前輩們賜教?"
如題...近來阿嬤說，小孩子（1y)太小，腸胃發展尚未完善！不適宜在三倍粥裡加入滴雞精....，其實小孩子已經吃了三個月的滴雞精粥了！請各位大大先進...為我解惑一下！
滴雞精是什麼味道？害怕有腥味
"想請問各位媽媽們
我因為前置胎盤，只能剖腹，我的預產其是3/7號，我老公一直想要他女兒跟他同天生日，2/14！那週已經滿37週
因為昨天去產檢女兒小了大概3個禮拜，所以我這個禮拜要開始喝滴雞精，讓她大點

我身邊的媽媽們都說至少要住滿38週比較好！想請問大家的意見....

謝謝你們"
"請問媽咪你們後期營養品都怎麼吃？
可以列早中晚的順序嗎？
.
.
我現在有吃滴雞精，益生菌，珍珠粉
孕哺維他命，藻油，卵磷脂！！
感覺好多要吃，吃的好亂???
對了，題外⋯吃去胎火或黃疸要補充什麼呢？"
小產後喝滴雞精對身體真的會有幫助嗎？通常是小產後什麼時候開始就要喝？最少喝幾天比較好？
Facebook上有許多部落客推薦吃Beauty小舖的滴雞精膠囊發奶追奶，很是心動但超怕是葉佩雯來著，想請問媽咪愛的大大有過成功經驗嗎？
"請問有人吃過滴雞精膠囊嗎？
聽說可以發奶！
現在懷孕7個月！
也在考慮後期要不要吃呢？"
"目前寶寶1M8天
每次奶量都120左右（因為我都親餵）
一天才喝1-2次的配方
因為要上班關係寶寶要給婆婆帶了
我都擠母乳出來
我想問各位媽咪
如果寶寶的奶量增加
我的奶量也會自動增加嗎？
因為我已經很努力喝發奶茶、滴雞精、湯湯水水的東西，可是奶量好像都固定，沒有在增加的趨勢???
該怎麼辦？
婆婆超想餵配方奶???
可是我不想！我怕擠的不夠女兒喝?"
有媽咪知道婦幼展的滴雞精一盒多少嗎？（老協珍的）
請問媽咪滴雞精可以直接倒在鍋子用瓦斯爐燙熱喝嗎？
"請問各位媽咪，因為
我兒子食量不大
副食品也ㄔ的不是很多
目前11m7d
但身高體重只有73/8.6kg
我很苦惱不知道該怎麼辦
很怕掉到生長曲線外
自己有每天熬湯給他喝
也有喝⋯
想問我能否買田園香滴雞精
給寶寶喝？
因為網頁上是說嬰幼兒可
但還是想謹慎點問問看"
"請問可以自己做滴雞精給
小朋友吃嗎？
問題還要稀釋嗎？
還是幾口就好？"
多方建議 滴雞精 魚油 鈣.....那到底什麼是一定要吃！？有的看個人呢！？覺得剛懷孕什麼都不懂~~本人未懷孕前就容易便秘&掉髮，有好心媽媽推薦要補什麼嗎？
想請問大家如果每天早上一起床就空腹喝滴雞精對寶寶好嗎？因為早上起床就喝種是覺得會感到噁心，但是婆婆又說這樣對寶寶比較好??
"生完20天了
都沒有漲奶或石頭奶過
胸部都是軟軟的...
每天大概3小時手擠一次
1次都只有20c.c
多喝湯水，發奶茶，滴雞精
卵磷脂，花生豬腳
都吃了，可是還是奶量還是沒有上去
因為小孩在醫院托嬰，
所以沒有辦法親餵
請問該怎麼辦呢？"
聽說生產前一個月要喝～有建議的牌子嗎？
坐月子的時候一次最多只能兩邊80，出了月子中心一次變成只能兩邊50～60上下，結果最近變成只剩20。很多發奶食物都試過ㄧ輪了還是沒用，網路上或者人家推薦的發奶食品；葫蘆芭類的、卵磷脂、膠囊式滴雞精、媽媽茶，都試過，還是沒起色～各位媽咪們，請問大家都怎樣追奶的呢？
"寶寶已經14天了
媽媽也都弄麻油、魚湯、四物、滴雞精、黑豆水天天給我喝了
我也都喝黑麥汁 鮮奶茶
但是奶量一樣都維持在每三個小時25ml
只有前天我半夜睡不著奶量突然追到50ml
何時才能又再增加到50ml呢或更多
熱敷我也試過了一樣???"
"目前15週
有媽咪推薦不錯的滴雞精嗎？"
"至從四月小產過後經期就不準了
造成很大的困擾根本不知道哪時月經來哪時排卵期
我該去婦產科拿排卵藥嗎？懷孕機率就會比較高嗎？會有副作用嗎？
有再吃葉酸 滴雞精 中藥"
為了能成功哺乳產前就開始吃卵磷脂疏通乳腺 任何能發奶的都嘗試 例如滴雞精、黑麥汁、發奶茶包、卵磷脂等 如今已經滿月將至 奶少的可憐 也許是都用手擠 因為寶寶都不吸 已經沒有漲奶的感覺了 想請教還有救嗎？還有什麼方法能讓母乳起死回生？
"想買來喝看看
請問各位媽咪 有沒有比較小資的選擇呢
想喝老協珍的 除了扣死扣哪裡還有促銷呢？"
媽咪們有推薦的滴雞精嗎
"徐若瑄前陣子生小孩 我就有注意到他有在喝滴雞精 
請問大家也有在喝滴雞精的習慣嗎?? 因為要買給想懷孕的朋友 怕她喝了不習慣會叫我自己喝XDDDD  所以想問問大家都喝哪家的 有沒有CP值比較高的滴雞精阿  效果好嗎??? "
目前28週了，不太喜歡吃肉，喝牛奶豆漿最多一杯300cc再多會吐，但怕寶寶營養不夠，昨天婦幼展喝到滴雞精覺得還不錯，不知對寶寶發育有沒有幫助？畢竟也是有點小貴，怕都只補到媽媽而已...
請問媽咪們 什麼時候開始吃葉酸 鈣 滴雞精？最近這兩天好難受啊，瘋狂的乾嘔，沒什麼食慾⋯下禮拜又是婚禮 好多事要忙 好煩躁啊???
"我想請問各位媽咪們
我目前34+2
上週一33週去產檢1千九百多醫生是說寶寶大小正常但我一直猶豫想喝滴雞精寶寶的體重會不會剛剛好
有媽咪們喝了滴雞精有效呢還是胖到自已呢？
因為我怕喝了胖到自已醫生已經說我過胖了?
媽咪們有推薦的牌子嗎？我是看{易家滴雞精}
"
"第37週 寶貝體重2661
第38週 寶貝體重2672

可是這1週以來每天都喝滴雞精、甘蔗汁，還有補充牛肉⋯餓了就吃，寶寶的體重都沒進展，有人跟我ㄧ樣嗎？好擔心寶寶出生體重不足⋯"
半夜總是很愛逛網站， 因為很懷念媽媽做的雞湯! 所以手滑陸續買了幾牌滴雞精 ，一直下來也愛上喝滴雞精了， 方便又快速  ，雖然我目前沒有懷孕 ，但也開始準備受孕， 一直覺得滴雞精頗好喝 ，有人跟我一樣也愛喝滴雞精的嗎? 雖然我工作還不太操勞 ，但喝下來總覺得精神有比較好耶 ，不知道是不是心理作用就是了
"各位媽媽好，
想請問有喝滴雞精的媽媽們，都是什麼時候開始喝的？
因為終於有了得來不易的二寶，所以想好好養胎，目前6週多，
請問可以開始喝嗎？

因為有請我婆婆幫我用，可是她說等五個月之後再喝…………
可是之前我大姑，她女兒，一發現懷孕就一直用給女兒喝了………
這就是媳婦和女兒差別…………

因為如果現在可以開始喝，有推薦的滴雞精嗎？"
"滴雞精在哪裡買？怕買錯，
是什麼樣的呢？"
請問孕期媽咪們有補充滴雞精嗎？推薦品牌或做法？謝謝
"32週妹妹產檢 1686g
被醫生說勉強可以接受，我每天很努力的在吃 到現在我自己已經胖10公斤了（醫生說我只能在胖5公斤）

最近買了滴雞精膠囊吃 希望多少可以補一點 

有媽咪有吃滴雞精膠囊嗎？有效嗎？"
請問各位媽咪們，小孩體重太輕喝滴雞精能補到baby嗎？？（目前26週）
"請問各位媽咪，懷孕時有買滴雞精喝嗎？
有推薦的嗎？還是自己煮雞湯？"
想請問各位媽咪-哪家滴雞精品質好又價錢合理的-畢竟很多大品牌就因為牌子而比較貴-麻煩大家推薦
有什麼辦法可以增母乳量，網路上看到滴雞精有效果嗎？
"請問妳們有喝哪家的滴雞精 
效果最好
能推薦的嗎？
最好不要有腥味ㄉ"
"我知道懷孕時可以天天喝滴雞精，有媽媽在卸貨前先喝補充生產體力嗎？

還有產後喝的效果如何呢？

坐月子第一天開始喝會否影響身體或母乳呢？

?太多問題不好意思!"
"即將進入懷孕第三個階段～
想請問各位媽咪都是吃什麼東西衝寶寶體重又不會胖媽媽呢？

目前只有想到牛排～
有沒有媽咪推薦哪裡的牛排好吃的呢？例如好市多～

還有滴雞精！
有沒有推薦的牌子跟現在有什麼經濟又實惠的？還是有團購價等等的呢？"
請問大家有喝滴雞精嗎？要喝什麼牌子cp比較高？還是喝其他什麼衝奶最容易？
我做月子喝這個超級好喝
有喝過沒腥味又便宜的滴雞精麻麻們！有推薦哪個牌子嗎 價位不高的
寶寶出生12天了..奶量努力看了好多方法還是沒啥增加?親餵、滴雞精膠囊、每天的湯湯水水..可是奶量怎麼一次擠最多最多只有50c.c阿？看好多媽咪一天總量都可以破千..好羨慕??到底該怎麼辦阿？好想讓我女兒喝全母乳哦！
想請問各位媽咪：有喝過金牌大師嗎？？這是第幾代～40入$3080算貴嗎?
剖腹生產後，多久時間可以喝滴雞精呢？
最近看到很多人分享滴雞精膠囊有媽媽們真的有在吃的嗎？
"我現在33週了，可是寶寶體重才1700⋯⋯實在有點擔心⋯
有開始喝滴雞精了，但我不愛吃肉，也不想喝甘蔗汁或酪梨牛奶⋯⋯⋯請問還有可以養胎的方法嗎？"
"請問各位媽咪們
我預產期4月中⋯ 
最近打算買滴雞精 ? 
一包90cc 你們建議買幾包呢？
順便跟我分享一下你們有沒有喝早晚～
你們推薦哪家的滴雞精呢？"
"寶寶在34週時體重都還正常，接下來的2次產檢體重就都只增加幾十公克這樣，醫生說胎盤有點鈣化，醫生評估羊水跟活動力還ok, 但不宜在肚子裡放太久，怕開始解胎便，要我時時注意胎動，請問各位馬麻有類似相關經驗嗎？
目前寶寶體重2250, 我每天早上也有在喝滴雞精，跟醫生約好再10天就跟寶寶見面，還有什麼方法可以衝衝寶寶體重呢？"
想請問各位媽媽，有人吃過最新的滴雞精膠囊嗎？因為看到有懷孕中的部落客在吃跟大家推薦，所以很心動?但是有人告訴我還是直接買滴雞精比較天然，怕膠囊比較不安全，所以一直很猶豫?
媽咪都是早上空腹喝嗎？還是晚上睡前喝的？哪個時間效果好！
孕媽咪有喝過哪些品牌的滴雞精？可以推薦嗎？！拜託～～
目前懷孕29w寶寶寶寶太小小了！朋友推薦說要喝滴雞精，但現在有確診妊娠糖尿完全不知道該怎麼辦？麻煩各位媽咪解答了！謝謝
"想請問各位媽咪～我之前還沒懷孕前有買田園香滴雞精ㄧ直冰在冷凍庫

最近想說拿出來喝 發現日期過期2個月了
還能喝嗎？可是ㄧ直都冰冷凍庫～知道這問題有點白痴～可是不想浪費那麼多包，又去買新的～"
無言的人生……真是悲催的生活！自己在那買什麼東西幾千塊幾千塊的買，減減肥產品都可以幾千塊了，我怎麼了我買個雞精是為了肚子裡的寶寶，竟然在那講我傻傻的買那麼貴，是我自己願意吃願意買哦！花的都是我的錢我是給你要一分錢了嘛？一個月以前醫生都說小孩小了要吃點營養的如果吃不下肉類建議喝滴雞精，都不會關心或買什麼東西來補充一下，現在人家都吃了一個月了，花了錢了又在那靠妖，有什麼資格在那說我，真是覺得好可笑……覺得自己這輩子眼睛?都是瞎了
下禮拜四要產檢，上次產檢被告知寶寶體重有點輕，今天開始喝滴雞精，有辦法衝到寶寶體重嗎？
想請問各位媽咪，朋友小產，醫師說中藥跟麻油雞、酒類都不能吃，那小產還能吃什麼？除了滴雞精以外還有什麼能吃呢？謝謝
"從寶寶出生到現在，每天過著追奶，擠奶的日子，還記得一開始用針筒收集1cc，慢慢收集…

做月子中，喝了每一種發奶泌乳的飲品，從10cc…30cc慢慢的，感覺奶量沒有衝上去，之後看了網路很多藝人都喝滴雞精，因此我就嘗試了鱉精 (全甲魚濃縮液)，一天一瓶，才知道每餐擠奶破100cc的感覺，呵呵…

擺脫追奶的壓力跟憂鬱…*^O^*
"
昨天中午吃了一盤芥菜，下午開始擠不出奶，一直卯起來擠到半夜，剩的量不到平常1/3，我都要哭了，今天也是，胸部都軟的，鱸魚湯、滴雞精都喝了，沒有用......怎麼辦才好，寶寶要斷糧了，我也不確定到底是芥菜還是什麼原因
"餵母乳的媽媽們，平常如果只吃早餐全麥 麵包，晚餐自助餐。中午沒吃那要補充什麼寶寶營養才夠？
大家都有喝滴雞精？推薦什麼牌子？"
"懷孕後要補充食品真的很多❗️我現在已經即將滿32週了❗️早上一起床喝滴雞精➡️又要吃綜合維他命➡️鈣片➡️益生菌➡️現在又要吃卵磷脂
想請問這些東西可以一次吞嗎❓好懶得一個一個慢慢吃喔❗️也怕忘記了?"
前三個月可以喝滴雞精嗎？？還是三個月過後再喝？
請問滴雞精會發奶嗎？本來想餵六個月的但最近奶少好多唷！都不夠寶寶喝了！
"現在快後期了！
想要喝蛽精&雞精 ！
媽媽有經驗 如何搭配喝比較好？"
"星期天晚上，跟我老公好事多，因他答應我，兩人單獨去，結果後面跟著兩個他的家人，我有些不爽，覺得兩人相處夠少了，然後還帶兩個電燈泡，在賣場吵起來，然後他用手指數出他幾個家人討厭我，說我難相處。
之後我打了下面這些話...
有些話我想跟你說，從那一天我們一起吃飯，我媽知道我懷孕後，她每天都很注意我，然後留意每天的胎神方位，為的是希望我可以平平安安生下寶寶，她知道懷孕要補什麼，不管再貴，四.五千元的滴雞精，她也買給我吃，她說只要我跟寶寶可以健康。
便當是我自己要帶的，一來經常外食，不知道外面的東西加了多少味精和鹽，再來帶便當可以省錢，我吃家裡的，寶寶也健康，我是常常懷著感恩的心，因為我媽真很照顧我和我們的寶寶。
而你的家人，卻只知道討厭我，不喜歡我，私底下說我有的沒的，然後呢，等著抱孫子，關心是男的女的，然後生下來後，寶寶是你家的人，而我卻要被丟在一旁，是這樣嗎?
幫你生寶寶，我不期望你能感激我，但是我都想好了，等寶寶生下後，我想要好好照顧寶寶，幫你照顧好家，煮飯給你吃，你的爸爸和阿姨，我也會照顧，一家人不是應該互相照顧嗎？我是這樣想，也許真的說不上賢妻良母，但是我想盡為人母，為人妻，為人媳婦該有的義務，你的家人就是我的家人，我是這樣想的。
我懷你的寶寶，如果你要時常說話傷害我，你是傷害我還是寶寶，還是兩個都傷害，我不快樂，我難過，寶寶怎麼會快樂嗎？我相信她在我肚子，也會希望媽媽是快樂的。
做人要感恩一切，你知道嗎？今天早上我媽說昨天買的酪梨還沒熟，她要去市場買買看，有沒有熟的酪梨，然後，晚上打酪梨牛奶給我，我們有健康可愛的寶寶，難道你不該謝謝一下我媽嗎?
你願意帶著去五樓住，我心裡真的謝謝你，因為你給了寶寶空間可以爬，你們做的所有事情，我心裡感激，這是所有好的事情。
嫁給你，如果有事連你都不站在我身邊，那你要我在你家孤立無援嗎？那我是真的寧願你現在就不要我...
我問問各位媽咪們，我老公他氣我，我要他可以不要我，寶寶我可以自己撫養，但他就是說不要我們這句話，還是要跟我結這個婚，我該摒棄一切，不要去介意任何事，還是....畢竟他要娶一個全家都討厭的人，結果他家卻從來沒有說不接受我....我跟他說，如果我是你，就算我的家人，不喜歡你，我也不會跟你說，因為我不想傷害你，我很希望，他在感情處理上，成熟一點....很害怕未來過得不幸福，該如何是好?"
"請推薦我評價好，價格實惠的滴雞精
謝謝??"
有孕媽咪懷孕食慾很差的嗎～完全沒有特別想吃的東西，吃了又吐，最近連滴雞精跟媽咪奶粉都吐光，不知道有沒有改善方法啊…
"想請問各位媽咪，目前我26週..
體重有點小...想請問除了牛肉跟洛梨牛奶還有什麼可以曾加寶寶重量..聽說滴雞精也可以嗎？那有媽咪推薦哪種嗎"
"Dear 
因為在準備懷孕期間有固定在喝田原香滴雞精，但還沒喝完就懷孕了，剩一盒「準備懷孕」滴雞精，內有20小包，一包60cc。

https://www.qchicken.com.tw/%E6%BA%96%E5%82%99%E6%87%B7%E5%AD%95%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE

原價3350，現在只要2800（含運）
祝福各位準備懷孕的水水們有好孕～

附照片"
"寶寶37w才2457克的嗎？是不是太輕了。36w到37週增加73克，為什麼會吸收不好呢？真的當媽媽好煩惱很想增加到2800克，但是好像沒有辦法ㄟ，ㄧ直都在煩惱及哭
每天吃榴槤和滴雞精。快要生產了也沒有增加體重，又夠難過很想放棄了。寶寶有臉朝上又不好生，雙重打擊。為什麼會這樣呢？ㄧ直哭。"
"現在25週了，目前只吃滴雞精，綜合維他命，鈣片，葉酸，還有需要補充什麼嗎？
中期聽說要補充dha嗎？還有卵磷酯？"
請問有人會做滴雞精嗎？市售的好貴也擔心食安問題想在家自己做給小孩喝！求做法~最好有附圖的，感恩
"請問媽媽們
滴雞精哪家比較便宜或團購便宜的
謝謝"
想請問有37週就剖腹的媽咪，寶寶都大概多重呢？因為後期都在睡覺，不餓就不會特別吃東西，一天都只吃一餐⋯雖然有每餐牛肉+滴雞精的補，但寶寶三個禮拜只長了400?，請問這是跟一直睡覺有關係嗎！？
想問大家，我現在可以每天喝滴雞精嗎?還是一星期喝2次就好??
"有媽咪有喝過滴雞精嗎？
我想買，但是價格都不便宜！
好喝嗎？？？哪家廠商比較好？？？
麻煩喝過的媽咪推薦一下！！！
感謝！！！"
"哈囉 各位媽咪有需要高野家的滴雞精嗎？
因為家人有買 朋友又送 所以有好多 這批是我跟醫院買的 有9盒 一盒賣2700 期限到明年10/31 非常好喝唷！
孕媽咪&哺乳媽咪&寶寶吃副食品 皆可吃唷！重點它是用特殊技術 所以不用冰 放常溫就好 吃剩下的玻璃瓶 還可以拿來蒐集母奶或副食品 超好用！
歡迎新莊自取 或台北縣市 若有空 可以幫你送唷！^^"
"各位媽咪 ....
你們有推薦的滴雞精嗎？

由於我妊辰劇吐太嚴重的出力小產了


我記得上次有位媽媽貼過滴雞精，
可是找不到了 ...

有媽咪可以推薦我嗎？"
期限到明年10/31 有9盒唷
"有媽咪們知道懷孕幾個月能喝滴雞精啊？
有媽咪們喝過嗎？滴雞精能放多久呀
因為朋友送的 目前懷孕快四個月而已
現在都喝不知道補誰????"
"因乳腺發炎醫生建議退奶所以沒辦法喝了，一盒原本20包已拆封喝了一包。
原價3350元售2500含運。"
目前懷孕12週，被醫生告知要放慢動作。所以上網查有的媽媽會買滴雞精安胎，想請問滴雞精是不是安胎的效用呢？
"如題
做月子滴雞精是用公的還母的
謝謝"
我想請問6個月的寶寶可以用滴雞精來做高湯煮成八倍粥給寶寶吃嗎？
"駱梨牛奶跟滴雞精哪裡買的到呀
聽說寶寶大很快喔"
"我想問我目前15週..胚囊比胚胎小大概1~2週
寶寶的空間非常的小~~ 
我去產檢寶寶都擠在一團~完全沒辦法動.....
醫生叫我多喝水可以改善..
但我每天灌了將近2500cc ...都沒有變大的跡象...
後來我上網查~有媽咪分享他們當時也是跟我一樣的狀況...
建議我喝雞精~
我想問各位媽咪....雞精跟滴雞精有什麼差別?
還有哪個牌子的滴雞精比較好?"
請問各位麻麻們有給小孩喝滴雞精嗎?有推薦哪家的比較平價，又好的嗎?請各位麻麻給你們寶貴的意見吧!謝謝
"想問說現在已經沒有母奶了。
訂的的雞精還可以喝來補身體嗎？
(當時以為可以有很多母乳。所以才訂了滴雞精。結果十二月才送來。)
只是不知道這樣沒母乳也可以補身體嗎？
"
"婆婆將要我做月子時要用全雞用成滴雞精,請問還可以加什麽藥膳嗎？(不退奶的)!
"
"建議可以吃白藜葡萄或魚油這類抗發炎的食品，是適合巧囊吃的
其實重要在要養卵，葉酸、Q10、D3這些會比喝滴雞精有幫助
分享這篇給你看
https://www.yannigo.com/baike-detail/1/28/279我跟你一樣狀況，就是喝滴雞精調養，卵子的量從之前只有6顆，到現在一次可以取20幾顆，而且品質都不錯，品牌我是選曾國城代言的朋友跟你相同狀況有吃肌醇+農純鄉的滴雞精調養身體，可以先養卵一陣子後再去取卵喔之前買過芳茲的日月養生滴魚精
之前我都喝這個當作產後補品
個人覺得蠻補的 也不會有腥味
他有很詳細的解說功效 可以參考
https://www.pinkoi.com/product/3Yx49b57?category=10&ref_itemlist=iCGrEHiT不用切除嗎 我朋友也有巧克力囊腫 檢查說是良性 但還是手術把它取出 後是自然懷孕 不知道狀況是否相同 聽說滴雞精不難喝 不敢喝的話也可以加入雞湯煮喔"
"熬雞精是有添加豬腩排，不是純雞下去滴的，其實現在市面上很多品牌可以選擇，你可以看一下成份，像我之前是選蛋白質濃度高的，牧田就很不錯喝，鈉含量滿低的、蛋白質又高，我覺得是不錯的選擇滴雞精+1我是都喝滴積經比較多ㄟ我是都喝滴雞精, 我都喝娘家的
沒什麼腥味
我都直接在全家的全+1商城買
到店再去拿很方便我是喝過滴雞精，覺得農純鄉的味道最好沒有腥味，已經回購多次
習慣每天喝一碗溫補身體，精神有變好不會老是覺得很疲累熬的基本上都是有其他添加物
比如說豬腩排
有些人覺得會帶點腥味
滴的就是純雞下去滴
味道上會更好一些
你可以試試牧田烏骨雞滴雞精
我覺得不油不膩很好喝你可以上網爬文，你說的那間大品牌熬的是有加豬骨，可能就像煮雞湯+豬骨湯吧，滴的就是直接用蒸的，我自己懷孕是喝滴的，因為比較單純，味道我也比較喜歡，長期喝效果也不錯，比較不累，寶寶大小都跟得上~方便性來說我覺得滴雞精方便又好攜帶，隨時隨地補充營養很棒"
"我覺得可以參考一些評測，我之前就是挑選支鏈胺基酸以及蛋白質含量高、鈉含量低的去做選擇，之後再試試味道喜不喜歡，最近喝牧田烏骨雞的，我就覺得不錯，真的不油膩喝了幾款之後，我後來最喜歡農純鄉的味道，他們有原味跟黑蒜口味的，都很好喝~家人也喜歡， 所以我都滿穩定會回購的野飼有出常溫滴雞精喔！
帶去公司放著很方便 可以買！牧田烏骨雞滴雞精就不油不膩，而且蛋白質含量很高喔，之前買給長輩都說很讚我目前喝野飼崎雞的，這牌還不錯 >>https://bit.ly/3Kv9kXP
味道很像雞湯，滿好喝的，生完小孩喝精神恢復很快~對滴雞精不了解 但是應該大牌子的都還OK"
我都是做成蒸蛋耶，不過是小寶寶的時候才有這樣用蒸蛋好吃喔我一直以為小孩喝補品不好欸😹我們家都是買農純鄉的，料理的話煮麵當湯頭、蒸蛋小孩都很愛，或是農純鄉他們之前有一系列食譜，親子井飯這種，都滿簡單的而且好吃滴雞精很營養，非常適合煮粥的時候倒一包下去，簡單快速方便牧田真的很好喝!!我就是每天早上一包，長期喝很久了親戚也太熱情了~哈哈哈 雞精禮盒也不便宜耶
"應該是看有沒有添加跟雞隻來源吧？我是喜歡喝農純鄉的滴雞精，喝起來不油膩很順口沒有怪味！
官網有賣禮盒可以去看看，我自己喝的是買整箱的金桂宗的滴雞精很好喝
我當初在pinkoi買的，有讓我驚艷到～
送禮也蠻好看的（他們有禮盒
你可以參考看看
https://www.pinkoi.com/product/8hsGnEAL?category=10&ref_itemlist=zcgg63Ra我爸媽是習慣喝野飼崎雞的
(https://bit.ly/3IdEelN )
這間滴雞精是用放山雞手工甕燒
很單純、也沒有人工添加物
老人家長期喝下來身體都有變好喔都是說要選沒有腥味好入口
低鈉的"
"牛肉精、滴雞精都是不錯的選擇，滴雞精可以選擇牧田的烏骨雞，溫補蛋白質含量又高，重點是要注意鈉含量不要超標了喔!哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333我孕晚期也是偏小，狂吃牛肉，榴蓮～最後生產2970！加油～後期會大很快的，平常心，不要有壓力我剛生產2個多月而已 ，我後期是吃牛肉，大概1天1吃，有時候到2次牛肉

然後...雞精我當時1天喝2包
都空腹喝的，坦白說，寶寶不領情😄
我有試過，我先喝1天2包雞精看看，一個禮拜之後產檢看看有沒有長大，結果沒有

我之後又試1個禮拜不喝雞精改吃
1個禮拜牛肉，真的長大500g
所以要看寶寶吸收問題誒.....

我當時也是去全聯買牛肉片！
就吃牛肉就會長大，我也覺得神奇羊肉也可以，醫生都是跟我說盡量吃，也不用說一定要吃到2餐才可以，像高蛋白質的豆漿、毛豆也是，甘蔗汁也可以喝，精緻澱粉跟糖類也會胖蠻快的，但要控制吃的量牛肉我都看心情吃耶~酪梨牛奶也不錯~滴雞精適量就好牛肉羊肉   滴雞精  酪梨  榴槤  高蛋白的食物喝甘蔗汁試試看，也是養寶寶聖品，不過甜度高，每天不適合喝太多"
"滴雞精、鱸魚精都是不錯的選擇，可以參考牧田的爸媽節儉平常都隨便吃，趁著這時候我都會買保健品補充營養，最近發現有個禮盒是滴雞精跟滴魚精的組合，很吸引我，用喝的保養食品，沒負擔又營養看你預算，滴魚精和人蔘飲都不錯，只是人蔘比較貴一些滴雞精就不錯啊，我之前送農純鄉，親戚都滿喜歡的，尤其是鎮瀾宮聯名的，有媽祖保佑的感覺，希望今年也會有~年貨，百貨禮盒這些都還不錯我是買百貨出的禮盒
有肉鬆海苔醬甚麼的組合~可以挑一些有名產啊
像我爸媽很愛吃花生糖
今年就打算網購龍情花生糖禮盒
還有優惠可以用
送禮嘛也不一定就要花很多錢才叫有心我覺得可以參考些 年貨 或是堅果類 低油質得堅果類！我會選擇父母喜歡吃水果 切了大家也都能一起吃"
鱸魚精可以加速修復，對哺乳也很好，可以參考露露魚淬上次買芳茲送同事，她也說效果不錯我產後也有喝農純鄉滴雞精，我覺得對追奶真的滿有幫助的，而且照顧新生兒超累得，很適合補一補我之前追奶也有喝滴雞精，效果不錯，也可以送膠原蛋白飲之類的，生完的媽媽應該都會想變美XD雞精還不錯!!如果姊妹敢喝的話可以啊~我覺得很好啊!要多補一些
"滴雞精真的很不錯！營養又健康，也可以試試鱸魚精，之前我朋友備孕是喝露露魚淬，她說不腥不油不膩農純鄉的黑蒜真的很好喝~我們家是原味跟黑蒜都有備，天氣冷的時候喝一杯其實還滿舒服的~對養卵也很好喔!跟先生有去做過檢查嗎？
超過一年沒消息，可以掛不孕科檢查一下
那邊檢查項目會比較仔細，才會有方向備孕 部會浪費時間
因為女生卵巢機能跟年紀息息相關啊~
像我晚婚，檢查才發現AMH低....
才開始調身體，吃營養品 我是直接買倍韻三寶吃
祝福我們都能早日有好消息一起加油！我最近也狂上健身房運動，固定喝滴雞精，希望能順利辛苦了！！加油❤️加油喔媽咪！！！
之前備孕期間我也有吃優沛康的款Q10
滴雞精應該也不錯
但還是就放鬆心情 不要太有壓力!!!我也嘗試了不少產品
優沛康Q10持續一直有吃
大家一起努力~媽咪真的辛苦了
運動+補充營養一定會有差的!!要相信自己
壓力也是一定要調整的
我朋友備孕時我也有送他優沛康Q10跟雞精
希望早日可以聽到她的好消息辛苦了 備孕也要有好心情 別太有壓力!我那天去同學家坐坐，也看她備孕的她在補充優沛康的Q10
她說是醫生建議的 ~
不過懷孕這事要注意的地方真的超多，過程也辛苦
真的是很不容易啊...媽咪加油! 想當初我也是吃一堆補品度過備孕期~
和你同一罐Q10、滴雞精等等，記得連飲食都特別調控了
該做的都做了就心情放鬆等好運來囉~媽咪辛苦了！優沛康Q10真的不錯
我也有吃我身邊在備孕的朋友也有在吃優沛康的Q10，聽她說還滿不錯的"
剛好在找媽媽教室要來報名，已報名，感恩
"天一愛的我覺得喝起來不苦噎
算是我喝過的中藥飲裡面最好喝的我自己親身覺得調理的時間足，體力跟精神真的自己都會有感覺
像我是剖腹產，常常都會覺得腰痠背痛
又擔心惡露排不乾淨
我自己是訂了好久的天一愛喝,應該持續喝有半年以上
現在天氣冷手腳也都不容易冰冷, 經期也比較不會不舒服產後還是可以繼續喝
其實我覺得產後的調理修復做足
之後身體真的都會反饋給你
像我是剖腹產，修復時間相對比較耗
當初希望快點恢復狀況，我產後也是喝了好長一段時間的天一愛
重點是像剛生完排惡露真的很重要
他們家可以幫助惡露排出
先排乾淨才進行修復才可以有更好的效果他們家的我覺得沒啥中藥味還蠻好喝的其實我第一胎也在月中度過
另外也有買天一愛的愛月內繼續調養身體
味道有點像是微酸的烏梅汁～我覺得可以接受爺比想像的好喝。
而且一包的營養精華直接抵一碗藥膳湯
初月中後還是有繼續喝
我自己覺得恢復的狀況很好，而且朋友來家裡看我都說我氣色很好天一愛的產品真的都不錯
而且很方便我也是喝天一愛的愛月內
原先婆婆是說要自己買中藥來燉
但我真的覺得太麻煩
而且有些燉補的中藥味我到後期聞到都會反"
"優沛康的Q10不錯
葉酸媽咪也可以準備我有吃美舒安丸 舒安益母草 也有吃Q10，Q10應該是備孕的必需品吧，是養卵的我覺得吃中藥調理也有差
Q10我是一直都有再吃 我也是吃優沛康的
另外心情已經作息也都很重要喔!!!
一定要好好調整備孕很辛苦 建議多運動和調整作息也也有一些幫助~~Q10可以補充
另外不介意迷信的話，也可以走走廟宇備孕的路好辛苦，各種生活細節、飲食都要很注意有喔~我當初備孕時也有補充Q10，記得是吃優沛康的
你可以去諮詢看看婦產科，醫師會跟你說合適的劑量
保養做足接下來最重要的就是放鬆心情了~飲食要均衡，睡眠也要正常，不能熬夜，Q10的話能補充就補充吧～我備孕的時候是吃優沛康Q10
朋友跟我講的
然後規律運動真的超重要有阿之前有吃，Q10好像可以抗氧化，讓卵子品質比較好，我之前是吃倍韻的，如果不確定人工吃什麼營養品比較好，你可以諮詢她們的客服，之前問過覺得蠻專業的，會依照個人體質給建議養卵要三個月時間，吃Q10對卵的品質會有幫助，醫生也建議要吃
COSTCO有賣一種還原型的還不錯"
"有喝有保庇,開始定期喝田原香後很多人都說我氣色變好!我喝很多年了 免疫力比以前好多了 我也是喝有健字號功能的田原香我是備孕就開始喝農純鄉了，孕期跟產後，直到哺乳都有喝，到最後先生也會跟著我一起喝，算一算也有五六年了吧以前真的不喜歡喝雞精，但自從知道要開始補身體後，接觸到滴雞精真的發現滴雞精的好，真的身體免疫力變好很多．田原香的口味很多 輪著喝喝不膩 長期喝精神真的比較好我最近才剛開始喝,買了田原香和娘家,這兩家的口感都很順,真的很好喝,每次喝都有濃濃的幸福感🥰孕期整整喝了將近兩年，我也覺得對保養身體幫助很大
本身婦科比較弱，靠想孕、孕期、產後不間斷調理，產後反而覺得自己免疫力提升不少
當然疫情期間都戴口罩、比較不容易被傳染可能也有關。剛開始調理身體有喝  大約三個月左右吧
但是有搭配中醫調理  手暖腳暖以後就不喝了我只有懷孕那段時間有喝耶~!感覺平常也是可以買來補身體，尤其冬天喝很讚從第一次喝到現在有六年了吧…
不過自從遇上疫情我就改喝靈芝滴雞精 
有小綠人(調節免疫力的部分) 多少能保養到"
"打完疫苗維他命C真的要多補充
還要多休息跟喝水 就比較沒有這麼不舒服我上周去打AZ第二劑時也是先努力吃了一周的優沛康維他命C
吃了之後副作用就有減緩許多~不像第一劑一樣畏寒發高燒好幾天我們家只排到AZ，第一劑打完副作用好嚴重...手痛、頭痛、發燒樣樣來
也是每天補充優沛康維他命C，頭痛就吃普拿疼...
熬了兩天才度過這段痛苦時期打完疫苗記得多喝水阿~這很重要!!優沛康那瓶我也有！
不知道是不是持續在吃的關係，個人打完AZ兩劑都沒事XDD打完疫苗一定要吃維他命c的
我們家都吃優沛康C
已經吃習慣了打完疫苗好好休息，多喝水吧～
我自己是每天都會補充維他命C啦，話說我家人也都是吃優沛康的耶還好，打完就盡量多喝水多休息"
"沒記錯的話是芳茲的 他們滴雞精跟滴魚精都很不錯是芳茲滴雞精，我也是喝這一家沒喝過曾國城的，我是喝這款滴雞精，坐月子的時候很常喝🤣 覺得味道蠻好的不會很鹹https://www.pinkoi.com/product/ngrWQQQX?category=10&ref_itemlist=AruXneHM你說的應該是芳茲的滴雞精,個人蠻喜歡,味道不會很奇怪就跟雞湯一樣,算是偏清爽型還不錯,有些牌子的味道太重沒那麼愛只知道他有乾拌麵XDD滴雞精我都喝農純鄉的，喜歡他味道不腥也不油膩，家裡都有備著，現在天氣轉涼了，熱熱喝一碗很舒服是芳茲的，我備孕懷孕都有喝，還不錯"
"一開始吃葉酸和維他命,到後期就喝滴雞精養胎  老公後來幫我買芳茲的滴魚精換換口味
喝起來也好喝https://8more.com.tw/mommy-story/pregnant-nutritional-supplements/可以參考這個網址,他做成表格還蠻細心,除了一些葉酸跟維他命,還會搭配滴雞精這種比較天然一點的東西,像芳茲的滴雞精就還蠻好喝的哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333懷孕初期我是吃紐崔萊的DOUBLE X
綜合維他命比較方便~
有植物蔬果精華萃取可以補充到蠻全面的營養
而且這款葉酸的含量也很夠
沒什麼藥味，初期胃口不好也都還是可以吞得下去初期要吃葉酸，可以幫助寶寶心臟和血管系統發育
中期可以多補充DHA和鈣，這時候在發育大腦和骨骼，DHA對於大腦發展很重要
我那時候是吃惠氏藻油，因為比較沒有腥味，而且萃取自藻油的DHA，成分最天然不會有汙染
補鈣可以吃檸檬酸鈣，比較好吸收
後期可以開始吃益生菌，培養寶寶抵抗力
我吃惠氏LC40膠囊~可以預防乳腺炎和塞奶，也能給寶寶更好的保護力初期是葉酸，中期開始抽筋吃鈣片，農純鄉滴雞精是從備孕就開始喝，喝到生完哺乳繼續~尤其最近秋冬開始，晚上暖暖喝一杯好舒服真心建議詢問醫師會比較準確唷～畢竟每位孕媽咪的營養狀況都不一樣。還是要以平日飲食均衡為主，當初醫師建議我可以多補充魚油跟葉酸，我就看板上推薦買澳X寶的吃，但一天也不能攝取太多，還要記得產前一個月不能吃喔！目前十週，也是只有吃沛納妃的維他命，產檢的時候有問"
"保持好心情比較重要  壓力不要太大  我之前就是喝滴雞精和補充一些維他命而已
滴雞精是喝芳茲的(他們家魚的也不錯)除了補充葉酸跟維生素以外,因為懷孕胃口沒有很好,吃得不多,我就多喝滴雞精補充營養,剛好婆婆朋友送芳茲的滴雞精給我們,還蠻好喝的,小小一包也方便攜帶我們之前是有去做孕前檢查，其中一個滿建議做的
就是添好孕遺傳病基因檢測
這裡檢測出來的遺傳病，是一般產檢驗不到的
所以可以預先檢驗也可以多一層保險我朋友的方法提供給你參考，可以先去做基本的檢查，養成運動的習慣，儘量多吃原型食物，不熬夜。祝妹妹好孕哦！體質偏寒可以泡腳暖宮喔~ 我之前每天下班回家就會泡泡腳，不用泡太燙，溫溫的就蠻紓壓的，也能幫助身體循環變好月經規律嗎？規律要記得抓排卵期喔！不是用APP是要用排卵試紙
可以看看這篇文，有教學
https://www.yannigo.com/baike-detail/1/19/134已經做得很齊全了吧?
不用給自己那麼大壓力
我當初就是喝滴雞精和補充葉酸而已
而且滴雞精也是買田原香原味
沒特別買想孕~
同樣是大半年才有 不要急啦
算週期做功課感覺還是壓力有點大欸
壓力太大更難懷QQ先補充葉酸~不用刻意想說要做功課!建議可以去渡假(在台灣) 當初我是喝酒才有的~放鬆到一個極致XDDD滴雞精可以喝農純鄉的，不腥好喝，養卵不錯
維持每天運動，然後盡量放輕鬆，聽從醫生指示，加油!!想孕滴雞精還有分排卵期前後 看起來也是不錯的配方
但這屬於食補 中藥的 
如果有喝又有看中醫建議是給醫生確認一下比較妥當
一般應該會從調理帖子裡拿掉幾味藥看中醫調身體好幾年,也有喝田原香,寶寶就來報喜囉和你差不多 滴雞精可以養卵喔 只是我沒有去買專用的想孕 是喝菜市場阿姨自己熬的那種看起來你該做都已經做了，剩下等緣份和天意吧。
最近也在備孕中，等待的時間確實煎熬。
想請問那個想孕滴雞精味道如何？可能還是精神壓力?注意睡眠"
"謝謝分享~ 我也要找朋友一起來參加!  是不是有懷孕照片就可以了吧~懷孕是一件人生大,如果能留下一些美好的回憶也不錯,報名方式很簡單,來報名看看~~只要是懷孕照片就可以，獎品超豐富以前的照片不知道可不可以我已經報名了，上官網就可以囉!
https://www.fun-s.com.tw/pages/lovemom"
"有用過芳茲滴魚精煮粥 好吃而且不會腥試過幾款，覺得芳茲的最沒腥味又好吃有用過蠻多家的滴雞精做料理,後來嘗試到芳茲他們家的滴魚精,意外不錯,而且不會說很腥,真的很方便又很好喝芳茲的可以試試看真的蠻好喝的芳茲滴魚精+1我有試過滴雞精，魚精倒是沒試過，改天試看看~感覺很營養想知道是哪個牌子+1回 Huang Shan，
之前有喝過田園香、農純鄉、芳茲的滴雞精
現在固定回購的是芳茲他們家的滴雞精和滴魚精~
我覺得比較好喝!請問滴雞精跟魚精是哪個牌子"
"我也很常拿農純鄉滴雞精當料理高湯，他們還有很多食譜也可以一起參考喔
https://www.facebook.com/watch/364251313627253/639879553483037可以試試滴雞精蒸蛋也很好吃，口感嫩嫩的，家裡小孩超愛滴雞精可以參考：https://bit.ly/3kIehC4"
"哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333我是從備孕就開始喝農純鄉養卵，一路喝到孩子生完坐月子也持續補充營養，才發現滴雞精對追奶也是滿有用的，而且後來先生也有一起喝~第一孕期狂吐，那時候就開喝農純鄉，第三孕期寶寶有點偏小，為了養胎我也有喝，其實喝習慣家裡也一直備著，家人有時候也會熱一碗喝我是從三個月開始喝芳茲滴雞精喝到生,可以補充營養
味道不錯,胃口不好時喝還蠻開胃
整個孕期沒有太多不舒服
體重也只有增加7-8kg
寶寶也很健康我一知道懷孕就有開始喝ㄟ~ 其實反而初期跟中期可以多喝多補補，後期小朋友會像吹氣球一樣大很快，比較不建議天天喝，太大會不好生~ 如果要喝蠻推活力媽媽的，沒腥味超好喝! 保存也方便從初期就開始喝，但沒有每天 怕小孩養太大，大概一週2-3次而已"
"葉酸、肌醇+運動（我是做瑜珈），39歲自然受孕去給中醫調一下&吃肌醇，我雙管齊下，自然受孕。39歲身邊滿多人都是喝滴雞精養卵備孕，我自己是覺得調養身體也滿好的
我們家是喝農純鄉的，常溫冷凍我覺得都好喝，你可以視情況試試看備孕的話可以吃葉酸+肌醇，滴雞精我也有喝~
我是蠻愛農純鄉的滴雞精，可以常溫保存很方便不會佔到冷凍庫的位置，
開始喝滴雞精後覺得精神有變好，還有你要記得夫妻雙方作息要正常，盡量別熬夜~然後飲食要吃的輕淡一點!前陣子備孕時，我也是看到Q10對於備孕還蠻有效的
https://www.gkpregnancy.com/2015/06/CoQ10.html
所以我也去買了一罐回來吃
吃了一陣子後，就真的讓我懷上寶寶了我是喝農純鄉的滴雞精
Q10 是買優沛康的
小小一顆要吞也很方便我覺得媽咪可以直接考慮做試管嬰兒
同時搭配一些檢查(PGT-A、MIRA)等等的檢查來提高成功的機率
祝福媽咪順利懷孕Q10外也別忘了調整作息 早點休息啊!我看身邊在備孕的媽媽都在吃Q10
不過還是要放鬆、不要壓力太大有聽朋友說Q10可以幫助備孕
應該對你多少會有點幫助吧可以吃吃看Q10高齡適合吃DHEA養卵，因為卵子的品質會隨著年紀減少、品質變差，所以養好卵的品質很重要！我覺得試管可以考慮，是提高懷孕機率的一種方式，而且今年有不孕補助，如果時間跟經濟允許，也是一個選擇~
營養品的話我我自己是吃倍韻的，看社團很多人推薦買來吃看看葉酸、維他命D、Q10滿多人都會吃的，其他就要看你的身體狀況了,我是還有吃中藥美舒安丸和益母草~
營養品還是要看身體的需求，每個人不太一樣，我是做了基因檢測才發現要多攝取葉酸跟維生素D，所以才多補充這兩樣~然後運動就是基本的囉
我的醫生在療程中每次回診都只交代我2件事情：多運動、早點睡
植入後照醫生指示
但營養品是輔助，試管前不要太勞累、保持規律運動還有要睡飽，不要熬夜
我覺得放鬆很重要
最重要的是把心情調整好
身體養好，不喝任何冰品！
每天22：00睡覺
還有帶上高額度信用卡即可️沒事 辛苦了
慢慢來 不要太大壓力對身體比較好喔~@角落娃娃
請問妳是喝哪牌的滴雞精和Q10?我覺得媽咪要把握剩下的黃金時刻
當初備孕備了很久 但一直沒能懷上
後來在醫生建議下我直接做試管 
並且補充滴雞精和Q10來養胎
大約試了一年多吧 就懷上寶寶囉媽咪放寬心 不要給自己太大壓力
有時候壓力也是導致不孕的原因之一"
"這入菜看的我都餓了~~很不錯啊!媽媽感覺好賢慧
之前也看過這種做法
改天也來試試看感謝分享 我覺得農純鄉的滴雞精其實很適合入菜耶
做法簡單 又兼具營養我照食譜煮絲瓜麵線我兒也很愛，願意吃媽媽都很願意煮阿，農純鄉也一直有在回購海鮮燉飯其實也很簡單，而且加入滴雞精之後味道更濃郁，不用太多調味就很好吃，孩子很愛真的會不知道煮什麼，家裡還有農純鄉耶，改天來試試看前陣子兒子胃口不好，想說把滴雞精當高湯底煮稀飯，沒想到兒子食慾大開，比平常的量多1.5倍!!!如果天天煮真的很容易不知道煮什麼
我也會這樣
應該大家都很困擾謝謝分享，之前有單喝滴雞精覺得很好喝，若是拿來料理的話肯定會是很厲害的美味佳餚👍謝謝分享 小孩願意吃我就來試試看了農純鄉的雞精好喝，不腥之前把農純鄉當高湯做蒸蛋，變成最快被掃光的一道菜哈有時候也會把農純鄉當高湯用，而且入菜全家都可以吃，看家人喜歡吃，媽媽就開心最簡單就是蒸蛋煮麵，其實就當高湯，就很好吃"
"如果擔心寶寶健康，少量的營養品也是ok的，像我就有給我小孩喝寶貝舒，也是因為我覺得他抵抗力不好才開始喝的蠻好的，有點小羨慕啊～
因為小朋友的營養品也不便宜～😂
像我家寶貝不愛吃肉，我現在也是買成長奶粉給他補充更多營養呢～其實，就老人家心意也是好意，寶貝多點補充也是好事，也不用太排斥～就當作她是擔心與好意吧，小安素拿來當營養補充也無妨，真的不用想太多。可以，我們家老二1歲後就開始喝小安素沒有再喝成長奶粉了，因為寶寶挺挑嘴的完全不吃菜，用盡一切方式就是不吃，所以改成小安素給他喝，均衡平常沒攝取到的營養你是不是不喜歡婆婆啊?
我是覺得還好 哈!! 反正有免費的就喝
小孩喜歡就喝 
不喜歡就轉手賣掉
長輩都這樣啊~喜歡小孩肉肉圓圓的如果量不多應該還好
如果真的很擔心就給老公喝阿XD
然後再跟婆婆說小孩有喝XD長輩都一定很愛擔心(或是比較~
反正也不可能一直寄啊 先喝看看 看小朋友喜不喜歡
不喜歡就之後不要喝就好
喜歡的話其實也就是增加點營養
沒甚麼好煩惱的~~不會啊，不是所有營養品都是很補的，小安素是針對小孩子該攝取的去設計
補充一些維生素和礦物質，不要想太多，婆婆也是關心小孩而已媽媽不確定就別給孩子喝
上面的標語貼給他看
我記得上面標語寫的很嚴謹
好險你沒跟婆婆住一起
笑著回說醫生說是正常的
就好 共勉我也是一直被唸兒子好瘦
明明兩個兒子都是全母奶
老大（2歲半）就是很瘦
老二（6個月）就快比哥哥重
一直說是體質的關係 不要比較
還是被唸到一直找辦法
最近我自己訂了小安素..
但也很猶豫這個好不好
一天只敢給半瓶

但如果剛好孩子長肉
就會被歸功於他買的小安素…
我公公是一聽見兒子開始喝配方
就說難怪最近比較胖（明明就沒有…）"
"優生的益菌生有兩種，長鏈跟短鏈，可以作用在整個腸胃裡，奶奶有完整的被消化過，寶寶就比較好排便，也不容易脹氣每個寶寶的腸胃適應不同，寶寶能喝得順就是最好的奶粉，我的寶寶是喝S26金愛兒樂，便便和消化都挺好的，寶寶也很買單！謝謝分享～我最近也在準備配方奶
但我發現美強生從line的集點活動頁面申請試喝罐比跟業務訂還划算XD我家寶寶是喝S26金愛兒樂，喝得很順，便便也很正常耶，沒什麼問題。挑到適合寶寶的奶粉很重要美強生的媽媽奶粉本來就蠻不錯的，我自己喝過羊奶、明治跟美強生
就美強生比較好喝，而且可以加在飲料裡喝，芝麻糊、甜湯之類的優生寶寶+1 我也是從媽媽奶粉時期就開始喝 一路喝到月子中心
應該是很死忠的粉絲哈哈能找到適合的配方真的很不錯~我家是喝S26金愛兒樂，寶寶沒有便便的問題，這是在醫院醫生推薦給我們的，是說奶粉裡面有神經鞘磷脂EX，可以幫助這個時期的寶寶大腦發育，讓寶寶在學習和發展更快喔，我兒子是在翻或者爬的動作發展都進步很快，活動力很好XD我寶寶也喝優生～^^真的不便秘，而且醫生說這罐的DHA很多，所以我後來到兩歲前都只喝這罐，寶寶發育蠻快的，比較會講話"
"喝滴雞精保養不錯
高蛋白質，又不會長肉
我怕腥都喝芳茲，味道很像雞湯
好喝萱姊 塞住真的超痛苦了!麻糬媽咪 照顧小孩真的會沒時間吃飯，一定要來喝一包!霑霑 可以試試看唷~KKK 謝謝KKK的誇獎，我也是喝過都沒變心!Pamela Jiang 我們是同好!!
簡攸攸 還能衝奶，也太強了!!滴雞精是從孕期到生完都可以喝沒錯，而且補充營養的效率也很高！如果月子期沒有專人調配餐點，真的也不要亂吃
長肉都長在自己身上>< 我自己也是喝桂格的 像雞湯很好喝，順便補充蛋白質～我也是產後喝雞精補充營養
意外發現還能衝奶😆好用心的分享～謝謝媽咪！你吃的東西都看起來好好吃^^
桂格雞精好喝 喝過至今還沒變心過感謝分享！雞精看起來好香醇很多媽媽都是孕期保養 但都疏忽孕後保養！
我也是從孕期一直到生完都在喝桂格滴雞精
照顧小孩沒時間吃飯至少先來一包補充營養😆感謝分享，補充營養的部分我也有一陣子喝桂格滴雞精哦！
尤其像剖腹產的媽咪們，補充蛋白質尤其重要。
產後保養記得要再加一點就是多按摩胸部！不然塞住會痛死你！！"
"如過真的方法都用盡還是不吃的話，真的可以給小安素，至少可以靠小安素去均衡孩子平日攝取不足的營養素，多數孩子應該都可以接受小安素的味道小朋友挑食真的很煩惱阿~~~就都試試看!挑食寶我覺得試著喝小安素,對他們吸收一些維生素還蠻好的
因為只吃澱粉類的話這些會攝取不到,而且我自己喝覺得有點像果汁牛奶
小孩基本上應該都還蠻愛的,可以給給看直接喝滴雞精會不會太補啊 先買個隨身罐看小孩要不要喝 
不然買一整罐又不喝的話很浪費我記得小安素也是泡的奶粉,喜歡喝奶的話應該也會喜歡喝小安素吧
還以為奶喝很多就不會挑食耶...
我家是奶喝得很好! 但目前還沒開始給副食品,希望我家的可以乖乖吃飯小孩挑食真的好難解喔....
我家的吃副食品也吃不太好 都不知道要怎麼辦味道不用擔心啊，甜甜的小朋友一定會喜歡喝的，可以先買一罐，讓孩子當點心或早餐每天喝，我自己是讓孩子當早餐，真的比較有肉一點小安素有出隨身罐,怕小孩不喝的話先買那種給他試喝看看,但我自己喝過一口,我覺得味道還蠻好喝的"
"我是三個月以後就開始喝了大概一天一包  喝過很多間覺得芳茲的比較順口我自己是因為懷孕的時候會反胃吃不太下,老公會買滴雞精給我喝,像芳茲的口味我還蠻喜歡的,也可以入菜大家一起吃補補身體佳霖媽咪
請問你適合哪牌的呢😊我都是早上喝一包芳茲，偶爾配香蕉當早餐
喝了一天精神比較好整個孕期到生完坐月子&母奶期都可以喝，我覺得喝滴雞精補充營養的效率比吃一堆肉類要高得多～最重要也是方便拉！我是整個孕期到坐月子都有補充～有補精氣神差很多,你可以考慮買桂格的,當初我比較過,桂格比田原香的份量多蛋白質克數相對也高,而且是用黑羽土公雞平常喝滴雞精補充營養，疫情期間連小病都不能生，避免去給醫療資源增加負擔是最好的。我懷孕前就為提神買過靈芝滴雞精 
一連喝六七盒體力是有變好的 所以懷孕後也就持續在買 
可是孕期我都是喝四神來促進食慾比較多三個月過後開始喝 我孕期是喝桂格滴雞精 價格沒那麼貴而且蛋白質含量很高！
一包就有5.2g 我覺得蛋白質蠻重要的
再來是它常溫喝口味也ok 不會腥長期喝田原香+1
滴雞精主要是調養強身補體力
增加抵抗力
我孕期的朋友最近都很認真喝
不要說新冠
這個非常時期就算得其他病得跑醫院也很麻煩我自己是24w左右為了追體重開始喝，一路喝到產後
產期自己訂田原香、產後朋友都送老協珍，入菜味道上蠻適合的滴雞精真的不便宜....
如果媽媽目前營養夠我覺得可以等到生完坐月子喝~
我坐月子朋友有送香草雞滴雞精滿推薦的^^
(滴雞精分享：https://bit.ly/3wpVsqe)
黑羽土雞營養價值很高哦 喝起來也不油膩好喝
生完小孩很累真的要好好補身體我當作日常保養在喝..田原香喝超過一年了 感覺對免疫力的提升是有幫助的哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333"
"孕期喝滴雞精效果不錯
我喝芳茲，營養價值高，也不腥
可以試試看喝了一輪市售的滴雞精，還是喜歡農純鄉，常溫冷藏的都很好喝，之前還有喝到他們家的限定口味黑蒜蛤蠣，也是濃郁順口，有特價都會囤一點~桂格之前也送過朋友 味道還不錯桂格我喝過 是沒什麼腥味朋友也買過桂格的～沒什麼腥味！魚魚
不會 希望可以幫到你：）大屁屁美牙
滴雞精我算是初學者，美牙媽咪是喝哪個牌子呢Lulu 
很建議桂格
我本身也怕腥味 但這款喝的很順
就來分享一下了^^圓圓喵
收到之後也有稍微跟其他品牌做個比較
桂格單包算是容量比較大沒有錯
有52ml
其他大多是40幾左右～Ho Pamela
本來還上網找了很多頭昏眼花的
還好姐妹送的 真的很貼心....
桂格真的不錯喝～沒有怪味我也是喝桂格！味道真的不錯也沒有腥味,而且送禮送滴雞精很實在耶，畢竟大部分人都是送寶寶的東西很少想到媽媽....你姊妹好貼心喔容量滿大的謝謝分享我超怕腥味滴雞精很方便感謝分享"
"他們的滴雞精跟滴魚精都很不錯之前買過幾次還蠻好喝沒有腥味,禮盒做的不錯送人好看芳茲日月養生滴雞精獲得國際認證雙殊榮值得信賴~芳茲滴雞精真的不錯真心推薦😊喝起來順口無腥味，它採用環保包裝而且不需要冰冰箱常溫保存就可以，我都放包包隨身攜帶裡隨時補充營養真的很棒👍我從備孕ㄧ直喝到生產完～都喝芳茲的，常溫的很方便又好喝，我本來也怕味道會反胃，但就像雞湯一樣讓我很喜歡，而且我沒有胖很多，寶寶也滿大隻的，吸收的很好～喝完精神也有好ㄧ點，所以才定期買來喝，還送我姐喝（因為她要顧兩個小孩），她也說好喝～小小的分享～希望有幫到你喔^_^這牌沒聽過耶，可以試試看農純鄉的，算是大牌子，滴雞精味道也好喝，送禮自用都不錯喔我是買農純鄉，每次都跟寶寶粥一起補貨，覺得大品牌也是比較安心，口味我也喝得很順，已經回購好多次了這家我覺得滿不錯的～個人滿推的
口味上大家的喜好都不大一樣，
但真心比其他兩家的味道好蠻多的，沒有腥味
至於送人絕對是很棒  裡面還有一個小碗～很精美
收到的人會很開心吧，心意十足
你那麼用心幫朋友挑選禮物，無論如何她都會很開心的：）滴雞精還是要買有國家認證的比較安心，我是固定買農純鄉的滴雞精來喝，因為孕期吐的很嚴重什麼都吃不下，原味的喝起來很順口不會膩，常溫保存很方便不會佔冰箱的空間，這次母親節滿3000還送膠原蛋白，我剛下訂單~~芳茲好喝又不會太油膩 有食品認證喝起來也比較安心白蘭氏孕哺款蠻適合孕婦的，還可補充葉酸跟omega3，喝起來也清爽芳茲是波蜜集團的品牌夠大 禮盒看起來又很氣派 
買來送禮很有面子 收到的人都很喜歡沒喝過這牌欸...
要送人感覺送大牌子比較好
如果是我的話推挑白蘭氏
他們家滴雞精也好喝芳茲好喝沒什麼腥味，波蜜旗下的品牌完全不擔心，雞隻都有健康證書，還有2項國際級食品認證，之前懷孕天天早上喝一包，精神真的有比較好，身邊有不少懷孕的朋友也是喝這間，看到媽媽群組有人拿去拜註生娘娘求子，我覺得CP值很高很不錯，你參考看看"
""
"我孕期都有喝朋友送的芳茲滴雞精, 產後自己也有去買來喝(味道我蠻喜歡), 寶寶一直頭好壯壯(我是餵母乳)營養同時補給  哈我第二胎懷孕寶寶太小，喝芳茲滴雞精，才一周寶寶體重就衝上去了謝謝推薦
看到白蘭氏味道好也想試試看
而且身為還在上班的孕媽咪可以在公司微波很方便
常溫保存也不佔冰箱空間沒時間自己燉湯湯水水 
我也是選擇滴雞精每天給自己補一補
喝了滿多牌子的 但後來比較喜歡農純鄉的
喝到先生也會每天一起真的 滴雞精對忙碌的媽媽來說真的超方便的
我們家是備農純鄉的滴雞精 有喝奶真的有夠有喝過喝白蘭氏萃雞精，覺得口感蠻溫潤的，不會太鹹，很好喝很順口
單包裝也不需要冷凍保存，可以試試看之前懷孕到哺乳也是喝白蘭氏的萃雞精
沒有為母奶量煩惱過 重點是口味清爽不油膩
寶寶出生後身高體重都有在均標以上
我自己精神也不錯我自己沒有吃豬腳魚湯那些 因為我非常怕麻煩
滴雞精蠻適合哺乳的時候補充的  一包一包又方便
喝完身體會比較暖
乳汁也滿充沛的 而且更有力氣做事情"
"我主要會看鈉含量,覺得芳茲的滴雞精跟滴魚精味道很ok我會比較注意鈉含量,我算是口味比較清淡一點的人,個人覺得芳茲的滴雞精跟滴魚精口味還不錯我比較注意蛋白質含量，可以補充孩子營養外還能增加肌力，是孩子成長重要原素我兒子喝過很多間, 他目前喝的是芳茲 , 口味上他比較喜歡, 我也有稍微比較一下市場上的營養價值, 看起來網路上大家都蠻推芳茲的, 所以才想說買來給他喝喝看.口味基本上都還不錯，會特別注意鈉的含量，有些真的很高我個人還滿重視口味的 不過成分也很重要
有些好喝的鈉含量就很驚人
還有個人喜歡常溫的 有時候就會帶一包農純鄉
運動後喝其實很不錯我也是研究了好多品牌之後 覺得乾脆自己滴XD
一開始擔心太麻煩 但找了簡易的方式之後發現用飛利浦金小萬滴雞精其實很方便
還不用擔心成份的問題 都是原汁原味我會看鈉含量耶 有些真的很鹹
農純鄉的不會 而且單喝入菜都很不錯我是喝農純鄉 他們是用黑羽雞土雞淬取 
但我主要還是覺得味道喜歡比較重要
農純鄉味道濃郁也順口
冰箱都會囤個幾包我也是喝娘家我是買娘家的熬雞精，常溫可以放
直接放進熱水加熱很快
我是會特別留意蛋白質跟沒腥味這兩點
他們家喝起來很像雞湯
蛋白質也有4.3公克
給媽咪參考小孩多大?三歲以下不能直接喝喔!可以做蒸蛋煮粥之類的
成份很重要你可以看看蛋白質比較高的，牧田烏骨雞的蛋白質就滿高
而且價格不算貴，鈉含量又低，比較適合小孩小孩應該不用喝滴雞精，多曬太陽運動比較重要"
"我是喝芳茲滴雞精🐔他喝起來沒有腥味，滴雞精不需要冰冰箱常溫保存小小一包我都隨身攜帶想喝時隨時補充真的很方便，我們全家大小都很喜歡喝～推薦給妳我是喝芳茲的日月養生滴雞精，因為流掉過二胎，這胎懷孕時想要喝滴雞精養胎，老公帶回朋友送的芳茲滴雞精，上網搜尋後知道他們家營養成份都是業界最高的，喝完覺得濃郁香醇更沒有腥味，到現在小孩生了，還是習慣每天早上都喝一包，照顧自己，真的可以試試看娘家+1
真的不會有腥味我也是喝娘家的滴雞精真的還不錯娘家常溫滴雞精+1
喝起來口感不油也不會鹹咀沒有腥味
喝完肚子溫溫的很舒服我是喝娘家的滴雞精,在康是美買的
他有出冷凍跟常溫
可以看自己方便去選
喝起來真的一點腥味都沒有我們家習慣喝農純鄉的耶，第一次喝的時候真的覺得滿驚豔的
因為我以前只有喝過傳統雞精，本來還有點恐懼，沒想到滿好喝的
單喝也非常ok，有時候也會入菜，冰箱都會囤我是很愛喝農純鄉的滴雞精，除了原味的之外還有黑蒜蛤蠣的也很好喝 
覺得喝起來沒有腥味不油，原味的有常溫款不用冰冰箱直接隔水加熱喝很方便娘家的真的不錯喝~~也不怎麼腥我也是喝娘家的!我現在是喝娘家的滴雞精,一開始是朋友送的
後來自己喝的也蠻習慣的 不腥又很順口
直接單包裝丟冷凍 要喝時直接泡熱水加熱超快
現在就都固定喝娘家的了滴雞精我也是喝娘家他們家的,喝起來真的不腥
有時候加熱好沒有馬上喝, 喝起來也不會覺得怕怕的~娘家的很順口又沒腥味
原先我老公都是看我喝,後來也開始每天會喝一包
早上在家喝一喝再出門, 一整天的精神也比較好
娘家真的有顛覆對滴雞精的想法娘家的味道真的很順口, 光是產前到月子就不知道喝掉多少盒去了
之前很怕有腥味, 幸好娘家真的喝起來完全不會,就跟在喝雞湯真的一樣我就是喝娘家！就像雞湯可以接受的味道！支持！"
"自己很怕腥味所以有上網看大家推芳茲的 喝起來真的好喝遭得還不錯,沒什麼腥味,有一些味道很重我也不太喜歡朋友送我芳茲滴雞精禮盒，我拿來喝味道很順口沒有腥味(味道不對我就會吐)而且他不需要冰超方便的我放在包包裡面隨時都可以補充體力一喝就愛上～推薦芳茲滴雞精前期孕吐跟後期養胎都是喝農純鄉，一小包熱起來喝很方便，味道我也很喜歡，記得孕期還曾經半夜肚子餓自己起來喝一碗，胃暖暖的又滿足的再次回去睡xd之前我孕吐的很嚴重，婆婆是買農純鄉的滴雞精給我喝，覺得這款的喝起來最好喝沒怪味
我聞到煮湯的味道就會想吐，不知道為什麼懷孕的時候嗅覺變得很靈感，魚湯這類的完全都不敢喝很怕腥味
好險喝農純鄉的很ok，不會噁心想吐，坐月子我也有繼續喝~我是喝娘家的還算不錯喝白蘭氏的還不錯喝我也喝娘家的！老公買的滴雞精其實喝起來都沒啥腥味了
白蘭氏 娘家或是農純鄉都不錯娘家的真的不腥
而且很好喝誒我一開始喝滴雞精是朋友送的～
我是喝娘家的，真的一點腥味都沒有
喝起來就是雞湯味很順口娘家+1喝起來順口還是主要
而且也不會有可怕的腥味，有時候加熱好沒有馬上喝
有點溫掉喝起來也不會怕怕的雞精我是買娘家的喝,真的完全不腥
我本身也是那種對味道超敏感的,孕期又更嚴重,但喝他們家的完全很ok
產後月子也有繼續喝哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333"
"農純鄉 娘家 白蘭氏都喝過
現在有在回購的就只有白蘭氏
比較沒有腥味 覺得喝起來最順口好喝娘家的真的不錯! 喝起來一點點腥味都沒有, 有時候燉粥也會加這個
就是濃郁的雞湯味, 回購很多次了滴雞精我是喝娘家的, 早上起來丟一包到熱水泡著，梳洗完剛好可以喝
暖暖喝一包真的很舒服，而且完全沒腥味常溫的不會佔冰箱位置很方便
我也是喝白蘭氏的滴雞精
早晚各一包體力有變好常溫真的方便很多之前也喝過其他牌子但覺得順口度都沒娘家好
放涼喝起來也不會怕怕的
所以現在都是喝娘家的我是喝娘家的滴雞精, 一開始孕期都吃不下,婆婆買來幫我補的
後來我自己喝了也覺得不錯就持續有再回購來喝產後喝滴雞補充營養很適合，我自己是喝白蘭氏萃雞精，裡面還有膠原蛋白，覺得氣色有比較好"
"白蘭氏滴雞精好喝 口味不會太鹹 喝起來很清爽
早晚一包比較有精神帶小孩呀最近半夜起來餵奶也覺得好累..
看到這篇也想試看看白蘭氏了
希望喝了之後疲憊感可以減少一些~也是喝娘家的！老公那時候在康是美買的。喝得還不錯有繼續喝喔
可以補充湯水
而且夠營養我有繼續喝啊
當作額外補充湯水類其實還蠻好的誒我也是喝娘家的
原先是買給媽媽喝
但後來想說有小孩後自己平常也很常熬夜
作息又不正常
買來補充也不錯
重點是沒腥味 喝起來很順口娘家的真的好喝，當初孕期對味道很明顯
喝他們家的完全很ok，真的完全不腥娘家的喝起來就是很濃郁的雞湯味, 很順口
家裡都是買冷凍的備著, 拿出來直接泡熱水一下子就可以喝了, 很方便產前一路喝到產後都喝娘家的滴雞精
像我都腥味很敏感,這個完全很OK
小小一包又可以補充很多營養
孕期或是產後喝都很方便我也是喝白蘭氏
每次回婆家婆婆都會搬兩箱給我XD
味道蠻不錯的 不會腥娘家+1老公指名喝他們家的我是喝娘家的,當初一開始是婆婆買的,後來喝了覺得不錯就繼續喝
記得他們家的滴雞精都不加一滴水,是真的可以把營養喝進肚子裡
早上先喝一杯也會覺得精神變得比較好有唷有唷~ 
我是買很多牌子輪流喝
像是白蘭氏、活力媽媽、金牌大師、農純鄉...我自己是懷孕的時候食慾很差，喝白蘭氏滴雞精還不錯，體力有比較好，早上上班比較不會想睡覺產後一天要吃好幾餐，湯湯水水又要喝得夠多，吃到後面真的也很累人XD，喝滴雞精還蠻好的~可以補充營養跟元氣,對分泌乳汁也有幫助
我是喝娘家他們家的完全沒腥味,喝起來很順口白蘭氏萃雞精+1
很好喝 也不會太鹹
卸貨之後喝覺得奶水還滿充足的
想不到自己也可以是多產媽媽XD我是喝白蘭氏的粹雞精（粉紅色的）
他是主打孕哺專門的～
不會太鹹蠻順口的！
之前有喝過石安牧場的偏鹹要加一點水一開始因為不敢喝傳統雞精也沒想過要試滴雞精
是後來朋友推薦娘家的沒腥味才想說試試看
喝過之後真的覺得完全不腥,而且又可以直接泡熱水加熱
他們家的滴雞精都不加水,就真的是把精華都濃縮在裡面"
好小唷～我29產檢的時候1410了，一個月翻倍成長哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333
"第一次買的時候也有這困擾 
不過聽了前輩建議從有健字號的原味開始試 
無論調養體質、養胎不養肉都很有感 
這才開始陸續嘗試不同口味 
網站適合我的田原香很好用 
冰箱還能塞的話就多買幾種來搭配不同身體狀況輪著喝看需求+1
不過田原香官網其實有幫忙選的小工具耶不確定你知不知道？四神可以改善孕吐帶來的胃口不好味道很重要+1 便宜可是味道不喜歡也沒辦法長期喝下去
我現在喝白蘭氏的滴雞精 味道我就覺得很OK 沒有腥味很好喝我覺得滴雞精喝起來的味道也很重要
之前喝過他們家的 味道我還蠻不習慣的...
看有沒有辦法先試喝看看看你自己的需求是什麼呀，田原香滴雞精都還挺不錯喝的
我有送過家中長輩靈芝的，半年長期喝下來精神真的好很多
睡眠品質也有明顯變好喔！"
"朋友上次送我芳茲的喝起來不錯喝過很多家覺得芳茲的口味最喜歡喝過蠻多家牌子,覺得芳茲的口味還不錯,不會有要味或是奇怪的味道,喝起來也還算清爽我是喝芳茲呢！而且常溫保存超棒，隔水加熱一下下就可以喝了娘家的真的不腥
我是朋友送的我也是買娘家的我也是喝娘家的唷我是買娘家熬雞精,之前喝過其他牌子都會有個怪味道~~但他們家的完全不會
當初看標示是說沒有膽固醇跟脂肪，喝起來也很順口，每天補充也不用擔心對身體負擔農純鄉滴雞精不會有腥味但是濃郁好喝農純鄉滴雞精和他們家卵磷脂哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333白蘭氏,金牌大師,活力媽媽我都有買過~不過口感上我還是愛活力媽媽多一點，真的很像雞湯 我超愛 哈哈，缺點是他們只能官網訂，一次就6包還有5包的樣子。產後多補充一些湯水類的真的會比較多乳汁（我自己很有感
那時候每天都喝好多湯品, 也有買滴雞精來補充，有水分又有很多營養
我是喝娘家的, 之前喝過其他牌的味道真的不敢恭維
他們家的喝起來很順口，一點點腥味都沒有我是喝娘家的滴雞精白蘭氏萃滴雞精（不是罐裝的）還有添加葉酸～之前懷孕也是孕吐嚴重，白蘭氏是我覺得味道最能接受的
早上喝一包之後，整天的體力也比較好我是喝娘家的
記得孕期那時候對味道還蠻敏感的, 他們家的真的一點都沒腥味
喝下去不會覺得反胃,剛好那時候天氣又比較冷, 一杯下肚整個人都暖和起來
精神也變得比較好我喝野飼崎雞的，好喝不油也不腥，而且沒有人工添加物我孕期喝很放心^^
他們是黑羽土雞營養也很夠很補，我一直喝到出月子~
https://bit.ly/3ewCBEs孕期我是喝娘家的滴雞精,完全沒腥味
冷凍拿出來直接加熱很方便這樣
後來卸貨產後也有持續在喝他們家的, 他們家標榜用黑土雞又不加水
其實產後多喝一些湯湯水水的也比較有乳汁孕期對味道比較敏感的話也是推薦白蘭氏滴雞精
全雞萃取的所以沒有其他的中藥味或是豬味
口感溫潤 還蠻清爽的我喝農純鄉的滴雞精+他們家的珍珠卵磷脂我自己是直接買孕婦維他命吃補營養耶
孕吐的話可以試試看有加B6的
像我是買活力媽媽的
之前問過醫生說B6能止吐
說不定也會幫助食慾恢復唷~我是喝娘家的滴雞精~~~
完全沒腥味,很推我是喝白蘭氏的萃雞精哦 味道真的蠻像雞湯的 不油也沒什麼腥味 好喝!"
"寶寶體質很重要，這個我也很在意，所以給兒子喝s26資兒樂，因為有阿法蛋白，可以顧到體質，媽咪可以試試看醫師有說過真的就是消化道系統健康(營養吸收的進去)、缺乏的營養素補足 身體自然會健康有抵抗力

然後益菌生要有長+短鏈才能給腸道完整營養 通常配方奶只有短鏈而已 我們是選美強生優生 DHA含量很高 保母也說鵝子是她帶過寶寶裡面前幾名的健康寶寶喔媽咪可以試試看啟賦哦
我們家寶寶沒喝母乳後感覺身體也變差了
是醫生建議可以喝啟賦，含gsmo母乳活性因子能維持寶寶的母乳體質
增加寶寶的抵抗力
寶寶的身體也變得比較好沒有常感冒了推親舒水解，營養很好吸收
家裡小朋友生病的次數比同年齡小朋友少很多我們也是喝桂格愛力心，各項成長發展都蠻不錯的!!
而且一般來說滴雞精鈉含量太高不太適合寶寶喔!!亞培親護水解奶粉蠻推薦的
成份有核苷酸能增加寶寶的抵抗力，我們家喝這罐後就比較少生病了S26資兒樂，這款有含阿法蛋白，藥師說對抵抗力變好有幫助！我們寶包也喝得很好，平常很常被阿公阿罵帶去公園玩，很多小朋友一起那種都沒事XD 到現在也不太會感冒生病之前要換奶粉時有請教過醫生
親護水解成分有核苷酸可以提升寶寶的抵抗力
我們家喝這罐真的比較不會感冒，給你參考~我自己也是給寶寶喝亞培親護水解奶粉
他裡面有添加核苷酸可以增加寶寶抵抗力
寶寶換喝之後生病的次數下降很多
除此之外裡面還有益菌生還能幫助腸胃吸收，連脹氣的問題都改善了！推薦給媽咪我當初有先請教過醫生
醫生是說像啟賦就不錯
成分類似母奶，而且它裡面的gsmo母乳活性因子成分可以增強抵抗力
我家寶寶換喝這款後，就有比較不容易生病 也喝的順
小孩很健康、生長曲線也都在標準之上喔推親舒水解，低適乳糖配方不但能幫助營養素吸收，也不容易殘留在腸胃裡脹氣造成負擔，腸胃健康營養吸收會好很多，身體的抵抗力自然就會拉起來，而且DHA含量比較下來是水解裡面最高的優生A+我有問過醫生，醫生說重點是關鍵營養要吸收得進去，我寶寶從出生就開始給他喝優生，腸胃都很健康不太會便秘，到現在兩歲發育得很好，而且優生的DHA因為也有符合WHO規定的標準很足夠可以讓孩子喝看看S26資兒樂，他的α-蛋白分子小，營養很好被吸收，也可以幫助提升抵抗力，會比較不容易生病喔免疫力不好可以選好一點的配方補
我是挑有FOS成分的啟賦生機配方給寶寶喝
它是針對寶寶腸胃好菌提升的喔！
成分也是零添加有機款 有歐盟認證比較有保障
我是讓寶寶喝了半年多 這半年來肉肉長了不少 也沒生病過我兒子也是喝豐力富全護，我覺得還不錯👍我家MM也是喝豐力富ㄉ全護~剛喝不久，目前還蠻適應的，MM很愛喝我們喝優生A+系"
"覺得芳茲的滴雞精跟滴魚精都很好喝,尤其魚的喝起來跟想像的不一樣 完全不腥推芳茲的不會腥我是覺得芳茲的滴雞精跟滴魚精可以嘗試看看,因為我也蠻怕腥味的,但他們家的還好推牧田滴雞精，超級好喝的
而且沒有腥味!! 懷孕時常常會想孕吐
好喝真的很重要活力媽媽，每週會喝2包~沒腥味，很像在喝燉煮雞湯的感覺 滿喜歡的白蘭氏+1
孕期喝習慣了 產後也有繼續喝
晚上餵夜奶 隔天體力都還不錯婆婆就是買來是給我喝，喝起來沒什麼腥味，很順口，每次都可以無痛喝光^^懷孕真的蠻推薦喝滴雞精的
像我第一胎沒喝，第二胎喝了之後長得比較好
懷孕期間的精神、體力也好很多野飼崎雞(https://bit.ly/3pA8s92 )~我懷孕時都喝它們的滴雞精^^
它們是黑羽土雞喝起來很順口沒有腥味，也沒有人工添加物很健康~白蘭氏 萃雞精 不是罐裝的哦你可以試試牧田的烏骨雞滴雞精
我覺得不腥不油又好喝
而且烏骨雞的蛋白質濃度很高
真的養胎不養肉喔!哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333我是喝白蘭氏的 算我喝過比較好喝的 口味很清爽 沒有雞腥味"
"滴雞精很好很實用呀!你可以換個品牌 哈哈
今年我就買牧田烏骨雞的滴雞精~
我婆婆說很好喝 因為我也是想來想去都不知道要送什麼沒差吧長輩比較需要一些保養身體的阿我今年送林銀杏的杏仁粉禮盒
逛百貨公司看到的成分很天然又健康
覺得很適合送長輩
(在它們官網也買得到哦 https://bit.ly/3oIARtb)"
"我之前爬文看評比也買了幾家來試喝，味道我最可以接受的是芳茲的，沒有其他家那種酸酸怪怪的味道，現在就是定期會回購這家滿清甜，不過現在我們家換喝牧田的
因為說是烏骨雞更好 比較溫順平補
一樣也是不油不膩喔!白蘭氏沒喝過，我對他們家雞精腥味有恐懼感
我懷孕的時候是喝農純鄉滴雞精，喝過就愛上了這種濃郁又順口的感覺喝過最像雞湯的是芳茲滴雞精欸
完全沒腥味 香濃又好喝
做完月子到現在偶爾還是會買
平常喝 上班精神會比較好才在想要帶什麼去看快卸貨的同事，謝謝分享滴雞精雞我卸貨後體虛才開始喝,也喝白蘭氏
覺得有喝差最大的地方,
是媽媽我氣色變好,奶也夠妹妹吃朋友很會挑禮物 我頭一胎喝老協珍 覺得有點鹹 不難喝
這胎喝了白蘭氏 才知道原來滴雞精可以這麼好喝哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333這家的很好喝阿CP值也高!"
"蒸蛋裡面再加上蝦仁跟蚵仔感覺好好吃，不過我滴雞精好像輪流喝，不然就是喝市售冷凍雞湯加熱當養胎餐；上次去按摩還看到隔壁店賣「滴鴨精」選擇愈來愈多元了！開心。我們家也愛用農純鄉的滴雞精去蒸蛋，一樣也有健字號唷
每次加滴雞精的蒸蛋小朋友都會吃掉一大碗推好廚藝，感覺基底的滴雞精還是影響很大 
一開始用田原香做小朋友說好吃，後來拿人家送的就沒有一次吃光光 
原來還以為只是加強香氣哪一家都可以的說

我都只做純蒸蛋，無料的那種逢年過節還是喜歡收到滴雞精禮盒 因為平常捨不得買
喝過線上蠻多大牌子最喜歡的還是田原香 主要是因為單喝很清淡
入菜也很適合 不會搶走主菜的風采
簡單吃也可以煮成烏龍湯麵 加一點油豆腐和蔥花熱熱吃就很幸福我認為這種東西還是有健字號的比較好,
除此之外口味多元也是我挑的重點之一,
田原香就蠻符合以上兩點的.
除了靈芝口味可以提振精神以外,
懷孕前期也可以選擇加強胃口的四神,
不只口味多變化,針對不同需求也有不同的食材功效等~Zuzumi～
當湯底沒問題喔！我之前拿親戚送來的原味（有健字號那個）做過茶碗蒸 
蒸蛋會多一股雞湯的香味，口感更順 
那次銷路超好，上桌沒多久就被大家挖光了XD謝謝分享 煮成海鮮麵也好讚 
最近剛開始喝田原香 祈禱養胎不養肉看起來很豐盛!我滴雞精跟樓上媽媽一樣也喝白蘭氏，沒腥味很好喝看起來太美味了吧！手藝好好！只是我自己喝田原香覺得淡淡香香的，這個當湯底....味道夠濃嗎？滴雞精我是自己喝而已~
喝白蘭氏的 懷孕中都喝這個滋補身體"
"的確有些滴雞精不是純粹的  是有混豬腩排去熬的
所以還是要看一下比較好 印象中好像老X珍就是
有時候孕吐很難受還要喝真的很痛苦
你也可以試試看牧田滴雞精喔!
他是烏骨雞全雞去滴的 比一般的還要溫和調理
而且不油不膩也不會太鹹另外推薦我自己在喝的芳茲
可能比較少人知道 但真的好喝!謝謝分享 ！我也要趕快去買來喝～～～白蘭氏好喝阿 而且鈉含量在滴雞精牌子中算低的 孕婦比較不用擔心喝了會水腫好喝+1我都喝大半年了 是說要買的媽媽可以趁現在MOMO雙11活動買 價格很不錯
還有組合是送克蘭詩霜跟烤箱的!謝謝分享，我初期都吃不下去，也要買來喝看看感覺之前是喝老協珍的 我本來也是喝這個
味道我還算能接受
但是最近沒喝了 因為發現白蘭氏momo的價格比較划算 現在也跟你喝同牌子了><豬味?"
"我也買了芳茲的金筷子那組，拜註生娘娘跟家裡的神祖牌，有拜有保庇!希望會有好消息~~註生娘娘+1 心誠則靈芳茲的滴雞精真的不錯喝耶～
還有貼心的教我該如何使用贈送的金鏟子～
等待肚皮的消息。
也祝你順利懷孕喲～我是只拜註生娘娘 心誠則靈~
除了帶滴雞精之外
記得也要帶金鏟子過一下香爐
我那時候就是拿金鏟子去過香爐
回去放在床底下 過沒多久肚皮就有消息了
之後也帶了不少滴雞精去還願 覺得很靈~
現在買芳茲滴雞精 除了金鏟子也可以選好運筷
媽咪可以參考這個方法試試看
祝媽咪早日得子金鏟子=緊產子 好貼切啊
芳茲的金鏟子我有收到真的超可愛的，還可以帶紅繩上面有造型囍字的手鍊去拜註生娘娘也很靈驗喔☺️☺️☺️我也有買曾國城代言的滴雞精跟送的金鏟子去拜註生娘娘，也帶一組去拜觀音菩薩我也是買芳茲滴雞精選了金鏟子的！
我是參考他頁面有介紹拜拜要帶什麼～希望媽咪可以求子成功！我也想要芳茲的金鏟子看起來好可愛唷!  滴雞精看起來也很不錯想要女孩～芳茲金筷子那組比較有興趣，拜完拿來吃飯很有保佑ㄟ
我們家都是拜註生娘娘還有祖先，跟他說要幫家裡添人口，請保佑我做人工受孕時也有帶金鏟子去拜祝生娘娘常常去拜都會看到很多金鏟子在供品桌擺一排的 應該求子或還願的都有拜註生娘娘就很有用了 
可以找離家近的祈求
然後喝一點補品調養身體對懷孕也有幫肋中秋節可以拜月老，因為是月老的生日，有習俗說中秋去拜月老求子會比較靈驗，我每年中秋也都會去拜一下，你也可以看看這篇文章我覺得的比較詳細  https://www.gkpregnancy.com/2019/09/Mid-Autumn.html我也有看到芳茲的廣告,送金鏟子也太可愛了啦拜註生娘娘加家裡的祖先有去醫院做檢查嗎？"
"建議還是要看一下鈉含量
畢竟懷孕很容易水腫
而且要補胎不補肉!
你也可以試試牧田的
烏骨雞下去滴的 不油不膩好喝最推薦芳茲 都有符合你的需求
波蜜的相關企業 也算是老品牌了
而且喝起來也好喝 沒腥味我喝過自家滴的超好喝但是油, 也買過很多間的但是味道很奇妙又有腥味, 
後來有試喝到芳茲的滴雞精, 就跟我婆婆滴給我喝的超像的, 只是一點都不油! 
好好喝~ 沒腥味!   後來我就都買他們家的了!自從非凡真善美介紹芳茲滴雞精後，就買來喝，真的很好喝又沒腥味，一喝就愛上了曾國城代言的滴雞精+1芳茲滴雞精，沒腥味超順口之前都是喝婆婆送的娘家滴雞精，但是因為要退冰加熱有點麻煩，所以最近換成曾國城代言的那個滴雞精，袋裝可以直接剪開飲用，比較方便!喝過蠻多牌子的~後來選城哥代言的芳茲~價格可以接受又蠻好喝的!!不喜歡白蘭氏 比較喜歡喝芳茲
喝起來最沒腥味 比較像很濃的雞湯我是喝在好市多買的大成醇粹雞精
鮮甜也沒有腥味，也不會太鹹
我容易反胃喝這款也很OK朋友有入手大成出的醇粹雞精
也是滿好喝最近剛開始喝活力媽媽的滴雞精，之前吃她們卵磷脂很不錯，所以就特別嘗試看看滴雞精，沒什麼腥味，也蠻好喝的朋友買了活力媽媽滴雞精當伴手禮送我，喝了覺得很香濃還蠻喜歡的
以前都沒買過市面上的，都是直接喝媽媽熬的，因為很怕有奇怪的味道
還好這次的經驗不會打壞我對市售滴雞精的印象！to 如諾仙子
momo上面網購的喔to螞蟻上樹 爸比/媽咪
請問你在哪裡買的呢?我在大賣場 
白蘭氏只有看到膠原蛋白款哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333我喝的也是白蘭氏,孕哺滋養款的,
喝起來不會鹹,而且也沒有什麼雞的腥味,
我有喝過蠻多牌子,它算是納含量比較低的,
孕婦就很在意這個XD很怕喝太鹹會水腫"
"農純鄉的不錯，味道好喝沒有腥味，之前送過長輩他們都會喝，有健字號認證加上鈉含量低，很適合送禮，你可以參考看看推薦牧田烏骨雞，因為是烏骨雞比較溫和，市面上很多都用土雞，比較不適合老人家，而且這家的那含量也比較低，滿適合老人家的！最近天氣轉涼 送補身的東西很適合
我自己是訂野飼崎雞的常溫滴雞精禮盒
他們的滴雞精是喝起來有淡淡的龍眼木香氣
喝起來的口感也蠻清爽的 推薦你~"
"我爸最近也喝了一陣子的滴雞精
他覺得喝完體力和精神都有變比較好一點...
還跟我說年輕人也要趁早補身體...建菘滴雞精非凡介紹過，自產自銷的，我們家都喝這間，因為長輩比較習慣喝這牌，有時候我還會拿來搭配做料理來吃我喝過兩三間品牌，每一家的口味都不太一樣
認真的說~~你喝過如果味道喜歡的話，且產品都有檢驗認證過
我會建議你繼續試試看，效果才會比較準看你喜歡啥口味吧XD買!!
喝滴雞精對身體蠻補的!!"
"我是買給我老公野飼崎雞的常溫滴雞精
一拆封就可以喝了非常方便
這款沒有腥味跟防腐劑喔我們家都是喝老協珍滴雞精"
"長輩喜歡喝最重要!之前買過很多牌子給公公、婆婆他們都喝的不是很滿意
今年過年送了牧田烏骨雞的，目前還沒有聽到他們抱怨  哈哈~
謝謝你的推薦~我下次也來試試看!爸爸喜歡那就送的值得了謝謝分享"
"要看起懷孕幾週才知道要吃什麼喔
全程可以吃的是雀巢媽媽、滴雞精(我當時滴雞精是選牧田烏骨雞的比較溫和)
前期的話是吃葉酸(神經發育)，後期是吃鈣片(才不會抽筋)、珍珠粉(白白寶寶)、燕窩(氣管好)喝滴雞精蠻好的，精神跟體力都有變好(畢竟帶小孩是很累的，時時刻刻都要繃緊神經)
我習慣喝農純鄉的，味道好喝又可以補充營養，他們現在有出卵磷脂，都很適合正在哺乳的媽咪喔，他們家的東西都不錯我也是喝思庭的通汝飲
奶量都維持得不錯
想知道的媽媽能看https://pse.is/V6DBP
官網上面就可以買到了因為有再哺乳的關係　我都喝思庭的通汝飲　有哺乳的媽媽喝這個最好　才有充足母奶可以給小孩喝　然後平時氣色也比較好　剛好這種隨開即飲的包裝很方便　像我上班都會帶去公司　下午就弄來喝除了卵磷脂.鈣以外
還有葉酸.DHA.膠原蛋白都蠻重要的
我是會搭配輔助品:https://bit.ly/2PE4PPM 
板大可以參考看看~除了會喝滴雞精外，平常還是以健康均衡飲食為主，希望從天然的食材攝取營養妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴id。0958503333剛生完也會喝滴雞精+綜合維他命剛推出一陣子而已，我是在MOMO看到才買來喝喝看白蘭氏什麼時候有出滴雞精了？我記得都是雞精耶我有吃珍珠粉來保養膚質，也有在喝雞精補營養我婆婆跟我說要多吃山藥可以增加抵抗力😍寶寶也會很健康媽咪可以自己打豆漿，多喝豆漿、牛奶蔓越梅可以吃！每天會抓一把鈣、鐵、Omega3、葉酸都是必須去攝取的，還有很重要的蛋白質👍白蘭氏滴雞精我也買過，一開始怕味道不好，沒想到很好喝，買粉紅色包裝孕補的那個，熱一分鐘就可以喝很方便我媽也是買白蘭氏滴雞精給我喝，她說她只相信大牌子XD真的蠻好喝的孕媽咪要補充很多的營養，可以去買來試看看，也建議可以吃綜合維他命"
""
"自己滴真的超級麻煩
我一開始也很熱衷~除了雞還滴過魚跟蜆
後來真的覺得太累了 哈哈~
就開始找各大品牌來喝 除了口味上的差異 畢竟每個人喜歡味道不同
再來我會注意的是雞種、總支鏈胺基酸越高越好、蛋白質含量越高越好、鈉含量越低越好
主要還是要看你想要滴雞精的什麼功效來決定會更好
像我體質較燥、想要養胎不養肉，所以我就選牧田的烏骨雞滴雞精 烏骨雞比較平補不會過燥
而且他總支鏈胺基酸在滴雞精是數一數二高的，蛋白質也是
那如果你想要皮膚好也可以試試有添加膠原的雞種不同!!  個人覺的濃度也很多~ 可多比較去婦幼展試喝挑選!!上次看到蔡阿嘎影片也在自己滴XD，太費時了啦
每個人口味喜好不同，可以多嘗試喝看看不同牌子，像我覺得老協珍的腥味有點重，比較喜歡農純鄉的，低鈉沒有負擔而且好喝，有健字號認證喝起來也安心自己滴太辛苦了啦，而且也沒辦法完全把油瀝掉，可以試試純煉的滴雞精
我們家喝下來最喜歡他們家的，常溫包裝很方便，CP值很高喝過老協珍、白蘭氏、農純鄉，我個人覺得白蘭氏最好喝用的雞隻種類不同，要挑選有產銷履歷的雞隻比較有保障，雞的來源很重要我覺得自己滴太麻煩了，我們平常很少開伙，滴出來的肉可能要吃個一個禮拜我喜歡白蘭氏，他們家的滴雞精是低鈉的，不會太鹹田原香有些有中藥，可能不太適合。購買時要注意一下妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴id。0958503333有分冷凍包裝跟常溫包裝的，也有分成分單純跟添加其他成分的滴雞精口味見人見智，老協珍的味道太重…喝一口還好，但喝多會覺得有點鹹可以都喝喝看，買自己喜歡的口味，我在小七有看到老協珍跟白蘭氏單包裝的，其他的可能要看身邊朋友有沒有在喝的娘家跟白蘭氏的都是全雞萃取，但娘家喝起來有點腥味，白蘭氏沒有腥味，我自己覺得白蘭氏比較好喝啦買有認證的吧，賣太便宜或是沒有牌子的我是不太敢喝"
"自己滴超級麻煩，而且剩下的雞肉不吃又很浪費
建議直接買比較快~養胎不養肉我建議可以選牧田的喔
他是烏骨雞整隻滴的 比較溫和 ! 喝起來不油不油都是用買的，沒時間在那邊弄所以買現成的比較快也方便我覺得自己滴蠻花時間的，而且也沒有辦法把油過濾較完全，用買的比較方便
像我家喝純煉，這家的CP值很高，喝起來口味不錯，而且加熱很方便不會花太多時間自己滴太浪費時間了拉我覺得買現成的比較方便
推薦桂格的滴雞精 好吸收又好購買 不會對身體造成太多的負擔老一輩都想自己滴給我們喝，但是我們後來都說服他們，不用那麼辛苦自己滴，桂格就有出滴雞精，選擇大品牌比較安心我自己是去外面買現成的
一包一包比較方便
不然自己用真的很麻煩der我第一胎也是喝親戚滴的，冷凍會有一層白白的油，冷凍庫又塞滿滿的好麻煩，現在市面上常溫低雞精方便多了，芳茲的挺不錯啊，自己喝買環保包比較便宜又方便之前懷孕時有喝，一開始是婆婆自己滴的，但一次要一隻雞，而且要滴很久 。所以後來都是用買的，桂格的滴雞精還不錯，後來就都喝這個我用買的耶　雙薪家庭實在沒時間自己弄
我和我老公都固定有在喝桂格滴雞精
效果還不錯　比較不容易累也比較少生病我是買桂格的滴雞精來喝，味道喝起來很順口沒有腥味
他們家是用黑羽土公雞高溫熬製，而且沒有防腐劑，喝起來很安心～～～自己滴其實比較費工，當然相對也好掌握，之前有買過桂格的滴雞精，喝起來比自己滴的還順口一點，不知道怎麼做的我是直接買耶~比較省時又不費工夫XD自己滴也太累太搞剛了...實在也沒那個時間啊XDDD用買的方便很多 也沒時間自己滴
芳茲滴雞精滿不錯的呀
我也有買來喝 覺得好喝~
喝起來沒腥味 有點像味道很濃的雞湯XD
而且低鈉、零脂肪 對身體不會造成負擔
也不用放冰箱 平常常溫存放就可以了
我是看網路上評價高 也滿多推薦的
媽咪可以趁最近年中慶有優惠 買來喝喝看直接買+1 方便又衛生千萬不要讓婆婆滴 整碗超油..很可怕買的快速又便利！自己滴很多都是油自己滴很油膩 根本喝不下去"
我是喝牧田的耶～你說的這家好喝嘛腥味重不重～牧田是我是了很多覺得最好的
"只有我覺得太鹹嗎?芳茲的可以啊~ 現在很火阿有喝過 味道上來說我還滿喜歡的 而且零膽固醇也零脂肪我當初求子拜註生娘娘也是帶芳茲欸
覺得還滿靈驗的~最近因為坐月子，才剛喝完一盒芳茲
味道就像很濃的雞湯，沒有腥味
而且每天喝，精神感覺有比較好之前聽別人說拜註生娘娘要帶芳茲
因此買了不少XD 還滿好喝的坐月子的時候朋友有買來送我喝，本來一開始不太敢喝滴雞精，被媽媽唸著說這麼好的東西為了身體好一定要喝，喝了以後真的顛覆了我對滴雞精的口感，其實味道真的沒有自己想的那麼可怕啦~我覺得沒有腥味還蠻好喝的，就跟養生的濃郁雞湯口感是一樣的，重點是上網查了他們家的價錢，也蠻親民的價位，大家可以去試看看因為我妹孕吐比較厲害，我有申請試飲包給她喝，她覺得很好喝，沒腥味，還說肚子寶寶可以接受，芳茲還很貼心有出裸包系列，我妹現在都喝他們家的我覺得純煉滴雞精好喝沒有腥味，價格又很經濟實惠
尤其紅棗枸杞口味的也好好喝之前試喝過，我覺得比某貴森森牌好喝多了，而且喝了整天精神比較好我剛剛訂了 包裝看起來很貴氣 
買來巴結媽媽還不錯😂喝過不少品牌的滴雞精
芳茲喝起來滿合我口味的
好喝 清爽不油膩
跟其他家比 油脂量少很多
之前懷孕的時候 就有喝他們家的滴雞精養胎
最近也是因為疫情的關係有打折 
買了不少放家裡慢慢喝
覺得比其他廣告打很大的大品牌cp值高
原料也單純 真材實料不是加水或是豬骨熬的
精神變好這part也很有感喔之前有申請過試飲耶~~沒想到是曾國城代言的滴雞精，滿好喝的~熱熱喝濃郁沒有腥味，推薦推薦我煮粥的時候也有加入滴雞精給我家小孩吃, 曾國城這個好像也不錯, 感覺蠻暖心的, 我也想知道這牌子好不好.我是懷孕9周的新手媽咪~看到廣告前就有再喝芳茲的了，一開始喝是因為姊姊送給我喝，喝了之後覺得味道還不錯，不像雞精那麼腥，加熱後就很像雞湯的感覺，每天都是一早空腹喝，後來喝完了去查一下價格覺得算好入手，所以之後就固定有再買來喝，本來很容易嗜睡，現在精神真的有比較好，最近才看到曾國城有代言，本來就很喜歡城城~覺得喝對了~哈~給大家參考看看~~聽說過這個牌子，一直還沒入手，看到廣告覺得好像不錯，坐等心得～～～我懷孕也是用滴雞精養胎，卡位+1包裝看起來很有質感 買來送禮 好像不錯大嫂快生了，想滴雞精買給她喝。
這牌子沒聽過，不過城哥過去推薦的牌子都不錯，剛查了一下價格也蠻漂亮的。
卡位等心得好溫暖的廣告 母親節一定要記得慰勞媽媽一下^^有看到這個廣告 真的有被暖到 母親節快到了剛好可以訂給媽媽"
""
"說明書上是說如果要直接喝建議三歲以上才行喔
三歲以下的話你可以煮粥或是蒸蛋加一包進去
在製造過摻其他時才一起料理才行
我很推牧田烏骨雞的!!上面也有很多媽媽推薦
因為他的總支鏈胺基酸夠高 蛋白質也高 非常適合小孩食用
加上烏骨雞比其他雞種溫和 真的很推喔!!!我家孩子大概2-3歲就開始會喝滴雞精，之前喝田原香，後來買純煉之後孩子更喜歡，加上常溫又好保存，後來就都買純煉牧田真的不錯喔 真的很不錯耶推牧田！他們家是烏骨雞 喝起來也沒腥味很好喝
至於幾歲能喝 大概2-3歲就能喝囉
可以給寶寶喝喝看～我拿農純鄉滴雞精入菜耶，大人小孩一起吃，沒有特別給小孩單獨喝2-3歲左右應該就可以喝了
我是推薦芳茲的滴雞精
不油又好喝 曾國城代言的太早喝會ㄅ會發育太早~可以查詢一下其實一般雞湯就很營養了~ 小朋友可以不用喝滴雞精喔!!我家寶寶是三歲開始喝耶，但好像可以更早一些，我們家是喝牧田的，有時候會加在粥裡一起煮，很好吃唷！接受度也很高喔～"
"雞精的味道我也不行!!打開聞到就想吐 根本還沒喝
非常推薦你喝滴雞精  不過很多品牌有摻豬腩排下去熬
建議你多看看說明 而且要注意鈉含量 千萬不要選到太高的
小朋友的話我很推薦牧田烏骨雞的 
因為總支鏈胺基酸夠高 蛋白質也高  價格不高~!純煉好喝！喝過幾家牌子滴雞精裡面，純煉好喝、CP值高
且平常放在室溫不用冰也方便，有其他中藥口味可以選你可以試試看我們公司的滴雞精，臉書可以搜尋農饗黑羽滴雞精。我自己也是從懷孕開始喝，常溫保存沒有腥味。推農純鄉。本來都喝老協珍，但老協珍其實滿腥的...推薦芳茲滴雞精!!
喝來喝去覺得他們家的滴雞精最好喝
不油膩也沒腥味 營養成分很高老協珍，田原香都不錯我發揮神農嚐百草精神，買喝過近十家滴雞精
孩子最愛農純鄉，香濃可是不會有腥味我有喝過野飼崎雞的滴雞精
之前買的時候有先看官網，他們都會先除掉土雞比較多油脂的部位
所以滴雞精喝起來才不會很油、也很順口
喝習慣了之後，就一直回購~沒喝過什麼其他牌子
我自己也不愛那種罐裝的雞精，有一種假假的味道~~~我有喝過野飼崎雞的滴雞精
之前買的時候有先看官網，他們會先除掉土雞比較多油脂的部位
所以滴雞精喝起來才不會很油、也很順口
喝習慣了之後，就一直回購~沒喝過什麼其他牌子
我自己也不愛那種罐裝的雞精，有一種假假的味道~~~我有喝過野飼崎雞的滴雞精
之前買的時候有先看官網，他們會先除掉土雞比較多油脂的部位
所以滴雞精喝起來才不會很油、也很順口
喝習慣了之後，就一直回購~沒喝過什麼其他牌子
我自己也不愛那種罐裝的雞精，有一"
太感謝了❤️ 已加入 我叫Judy妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴帳號。0958503333。
"多攝取熱量高的食物! 牛肉、酪梨、香蕉長期吃~~ 這篇有八大食物 可以參考看看 https://www.gkmoms.com/2020/09/%20pregnancychickenessence.html妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴帳號。0958503333任何維他命，鐵劑，能助長的我都有試，居然2週才成長100克，我把牛肉+蔬菜當一餐，持續兩週吃，實在是無計可施才求助大家😭
這週已開始實行一天一隻雞腿及持續吃補胎食品，試試兩週後看成效～滴雞精或魚精，酪梨牛奶，甘蔗牛奶，芝麻牛奶或豆漿～早晚喝，每天吃雞肉、牛肉或牛排～媽媽有吃維他命跟鐵劑嗎？後期寶寶大的比較快，媽媽努力吃也跟寶寶說要認真吃，衝刺一下！
我也是貧血，一路吐到生（水跟水果都會吐，牛奶豆漿也沒辦法喝），靠媽媽膠囊、每天早上喝滴雞精跟後期晚餐前再一杯酪梨牛奶香蕉牛奶甘蔗牛奶，養大寶寶的我吃榴蓮很有效，但現在好像不是季節我有試過，對我有效果，你趕快試試看謝謝🙏🏻 這週來試試 希望寶寶能吸收雞腿（之前我的婦產科醫生教我的，一天一支雞腿)"
""
"很ok阿 喝滴雞精可以補精神、體力
我是都買曾國城代言的芳茲滴雞精
網路上評價高，而且也好喝
很推~可以啊！坐月子可以用滴雞精 滿多月子餐也會付
我是一直在吃牧田的 因為他是烏骨雞 連大寶老公都有一起吃～～可以喔~雖然我沒有喝過這家的XD前天放假才跟先生一起去郭老師中港門市買兩盒　這家的滴雞精比較真材實料　顏色就偏金黃清澈　然後有雞湯濃郁口感　跟一般市面上傳統雞精味道完全不同　不用擔心有什麼腥味跟雜質冷凍的有時的確不方便，所以才讓我想買常溫
看來坐月子要喝是可以，到時候我也要訂來喝
除了保養自己外，滴雞精還能照顧寶寶真不錯常溫滴雞精我只買郭老師～坐月子喝滴雞精還不錯，還可以增加母乳量！！我蠻喜歡買常溫滴雞精的
有時候冷凍包不能直接加熱很不方便
常溫就變得實際許多了
而我是從懷孕就開始接觸你講的這家
他們滴雞精好喝且養胎又不養肉
坐月子要喝也是可以的"
wWW
辛苦媽咪了，我覺得您現在要先把自己的身心照顧安頓好，這段低潮總會過去的！腹中的寶寶就順其自然，該做的有做就好了！
"牧田烏骨雞滴雞精不錯可以喝以誠，以誠滴雞精很好喝而且喝起來感覺更補(個人感覺)或許是製造過程有沒有用心的差別
可以試試看農純鄉的滴雞精，喝起來沒甚麼腥味
用的是黑羽土公雞也比較好這個可能就要一家一家嘗試了，我自己是喝純煉，喝起來覺得不錯推薦給阿嬤喝起來覺得不錯推薦給試試享食尚他們家的可以試試娘家的買過，也不對阿嬤口味
彩燕滴雞精我再買來試試看,謝謝可能要買古早味的雞精, 口味確實會不太一樣娘家滴雞精選古法製作的
有時候大廠不一定就是好
多找幾家比較看看吧我們家喝彩燕的純雞精是都沒有腥味，如果你阿嬤在意的是這點，建議買一組試試看，他們是用傳統的方式灶煉，零添加比較不會傷身體，有些廠牌會添加色素之類讓每一項產品色澤都相同唷，要注意娘家"
"媽媽試試牧田烏骨雞滴雞精 蛋白質濃度高 鈉含量不高 很適合小朋友!
你也可以做料理 比如果蒸蛋、稀飯都可以加一包下去用 營養又有變化想知道+1市面上像是滴雞精、鱸魚精，都可以讓小朋友分次喝多吸收，如果會擔心味道太濃，建議可以加些水或者跟蒸蛋放一起蒸煮，會是很開胃的食物唷可以多給一些流質的食物，媽媽可以弄些好喝的蔬果汁來促進消化吸收，也讓小朋友喜歡喝農純鄉+1小朋友有自己的成長周期，媽咪其實不要太心急，適當的補充營養就好囉農純鄉+1
雖然有點佔冷凍空間（還好我們家冷凍庫夠大）
但是好喝營養蠻值得媽咪有先找找看原因嗎? 會不會是胃不好不能吸收營養不夠 或是睡的不夠多農純鄉很推，我家喝到最後只買他們家
很濃郁不會有一種腥味，最重要的是孩子也喜歡可以多買幾個牌子試試看，看孩子喜歡哪一家的小安素應該比較有效，幼兒如果要喝滴雞精需先請教醫師喲！"
"葉酸是發現懷孕時就要開始吃了喔!! 三個月後再吃太晚了~
如果不想吃太多顆 買雀巢媽媽就可以一次解決
只是他沒有鈣 要另外買，不過後期再吃就可以了 以防你抽筋的
補胎不補肉的辦法可以試試滴雞精喔~
我當初是喝牧田烏骨雞滴的 好喝不油膩我是聽醫生建議為主，其他就喝純煉的滴雞精，小孩生出來也是頭好壯壯我有孕期補充營養食品文章，供媽咪參考喔

http://x1122333.pixnet.net/blog/post/291218088愛兒比 藻油、孕婦維他命:亞尼活力；卵磷脂:活力媽媽；雞精: 田原香 這幾個品牌都不錯唷!我初期補充葉酸，中期過後就一路農純鄉滴雞精到產後坐完月子，不然瓶瓶罐罐太多都忘記要吃什麼產前一個月要停止吃會抗凝血的食物，如：魚油，文旦，大白柚從知道懷孕到生都是吃雀巢媽媽膠囊+晚上牛奶補鈣
其他的就沒有什麼特別額外補充
太多要補的東西會吃到忘記
所以就吃孕婦維他命一次補好補滿
這樣對媽媽也比較方便請問媽咪哪裡買？目前懷孕１４週，正在挑孕期營養品牌~中期葉酸沒有再吃　魚油我是聽說對寶寶腦部發育好，但我沒吃因為之前爬文有看到說魚油比較活血，後期不適合，免得生產時可能凝血不佳以防萬一我就沒吃了，所以是吃藻油DHA　我也是吃你ＰＯ的那一間的如果葉酸還有的話就繼續吃完吧
沒有的話就不用特地買
我目前是24周了
吃的是葉酸鐵跟燕窩
因為葉酸還有，所以就繼續吃
燕窩的話是可以預防妊娠紋，對寶寶也有其他好處
如果是食補，就深綠色蔬菜，魚肉，水果多吃～中期葉酸可吃也可不吃，建議是加強鐵和鈣的補充，生產時這兩樣最消耗，但建議食補，身體比較會吸收初期我除了吃葉酸也沒特別吃什麼就還多吃深色蔬菜和核桃這樣3個月後是吃綜合維他命、滴雞精、珍珠粉"
"那個不是滴雞精 是熬雞精 裡面有加豬腩排 所以腥味比較重一些
可以試試牧田烏骨雞的 他成分在滴雞精中都是最高的 除了鈉含量偏低我也是喝田原香
空白雞精我喝田園香我比較常購買仿間媽媽社團推薦的滴雞精,可以多加比較看看~藍心湄代言的那款我之前懷孕都喝田原香的，他們家是純雞精。有些品牌雖然主打雞精，但仔細看內容有的會有豬骨、.....一些不是雞精的東西！不推老協珍，我在便利商店買過也在Costco買過

都一樣，味道讓人覺得噁且腥味超重！

農純鄉和田園香好喝多了推薦農純鄉，味道比較單純濃雞湯味，也沒什麼腥味可以接受的話 鱸魚精也很好 不過可能中後期比較不會反胃通常滴雞精要熱一點喝比較好喝
蠻多店家在賣
網路上也很多牌子 可以多比較老協珍是雞和豬一起熬煮的，所以會有個豬腥味，我也是不太能接受⋯
它不是真正的滴雞精

版媽如果不能接受看要不要換個牌子？
我懷孕到產後都喝農純鄉的，純雞湯的味道好入口多了，沒有腥味和雜質，推薦給版媽喔"
""
好棒喔！
""
"酪梨牛奶，甘蔗牛奶，芝麻牛奶或豆漿～早晚喝，每天吃雞肉、牛肉或牛排～養胎食物文 給你參考看看  https://www.gkmoms.com/2020/09/%20pregnancychickenessence.html@繪繪 哇賽很棒的建議 謝謝妳
今天去照4d 寶寶33週6天約兩千三百多 公克
希望是可以在37週的時候就有三千🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺養胎建議就是吃比較高優質的蛋白質，比較不會胖到自己!像是豆漿、魚類那些~然後我自己還有補充鐵質比較高的食物，像是櫻桃、紅肉那些，另外還有吃S26的藻油來補充DHA可以幫助寶寶大腦的生長發育我建議您可以去買來自挪威或加拿大的鮭魚，油脂比日本鮭魚還多喲！Ann:好唷謝謝你🙏Mi媽媽：好的～～鮭魚我蠻愛的平常就都有在吃
謝謝你🙏我是喝一般市面上的鮮奶  可以喝喝看奶粉有沒有用鮭魚，澱粉類@ann 奶粉泡的嗎？還是一般超商賣的？
我都有喝克寧 跟 明治的媽媽奶粉不知道可以嗎？@Minni Tsai 牛肉不愛吃😭😭 應該是說我不太吃牛肉
甘蔗汁我不敢喝喝牛奶 我的寶寶大很快 可以試試看牛肉、甘蔗汁目前醫生是說寶寶體重蠻漂亮的
我32週產檢的時候
醫生好像是說一千九百多的樣子

是說怕到時候跟醫生商量37週那個時間要剖腹
但怕寶寶還太小現在寶寶多重呢？醫生說太小嗎？剛剛好就好了，剖腹也一樣不要養太大！"
"推牧田烏骨雞滴雞精，蛋白質濃度高，不油不膩不腥還蠻推純煉的，外出好攜帶好保存，售價也很平易近人
可以先買來喝喝看推農純鄉，沒啥腥味 喝了一個多月覺得精神和皮膚都有比較好的感覺我怕有腥味，喝到農純鄉的才喝習慣，可以直接隔水加熱很方便我自己喝老協珍，還是要個人試喝，每個人口味不同上網看一下評論，每家味道不太相同我也是喝建菘~加熱方式很簡單!
適合我這種懶人~因為用紅棗跟枸杞做的 有種淡淡的甜味 
原本不敢喝雞精的我都敢喝了~台中建菘滴雞精，我跟老公去店面買過
店後就是老闆養雞的地方，覺得很天然飼養
雞的品質有顧到，做出來的滴雞精才會好喝
不管是滴雞精還是雞精味道都很好我是喝饗時尚的，有比較便宜想了解 有喝過某牌覺得腥味太重 而且價錢也不美麗 希望有其他品牌推薦"
"推牧田滴雞精 一天一包
蛋白質高 鈉含量低  非常適合小朋友
而且烏骨雞平補  不會燥熱
重點是!!味道超好喝~ 這才是重點ㄚㄚㄚ!!老石滴雞精我覺得蠻優的，台南的小農品牌，4個農場地供應雞隻，雞隻不達標準就缺貨不賣(我之前有遇過缺貨問過客服)品質控管我覺得蠻好的，買滴雞精還可以免費索取雞肉絲和雞油雞骨非常划算，可以說是很敢公開食材的店家，買了還蠻安心的滴雞精術前術後都可以喝，但要注意術後要傷口癒合後才能喝喔!!!我姐生完大概1個月後開始喝滴雞精補身體，我媽也是開刀後大概3周左右開始喝，小朋友術前虛弱的話可以加進食物裡讓他食補也不錯還是要問一下醫生+1
不過你如果想找術後保健的話可以考慮魚鱻森的虱目魚精
營養成分很多元，術後補身體很適合～大人大概3.4天一包吧，小孩子時間可以拉長一點，一周喝一次之類的，祝早日康復先請問醫師才好！！！"
"我是喝牧田鱸魚精，上面寫說蛋白質濃度有11%~超級營養!!非常適合做月子飲用喔鱸魚應該是比較偏向手術再喝吧!!
滴雞精品牌很多 成分超重要的壓
像我喝牧田的 他好的成分都是最高的
喝起來才有感!! 三歲以下要喝滴雞精的話
一定要搭配其他食品喔! 比如說煮粥、做成蒸蛋
千萬不要直接給他喝了!自己也是喝樂活的香檳茸鱸魚淬，營養價值高，喝的時候沒腥味口感很像雞精我之前產後也是跟版媽一樣很虛弱，後來是家裡有幫我進補樂活的鱸魚淬，在加上自己正常作息、規律運動才慢慢好轉的其實沒有差，都很營養，看你口味，我自己喜歡魚湯再加葫蘆巴媽媽茶進去煮，味道很好而且也很發奶哦，一樣很營養我也是認為鱸魚較適合 
尤其是香檳茸鱸魚淬 
有香檳茸跟金目鱸這兩種很好的食材 
孕婦可以安胎產後可以術後修復~鱸魚對孕婦以及生產後的媽媽較好 鱸魚有許多膠原蛋白、胺基酸等等優點 比滴雞精還要營養樂活的香檳茸鱸魚淬~  我買過兩三個牌子來喝過 這家覺得比較有感 而且好喝>< 是家裡兒子也能接受的味道 我兒子是早產身體很虛 之前也是讓他們家的鱸魚淬當副食品來調味加在粥內讓兒子喝  說是可以對寶寶的腦部還有身體發育較好請問雪芙拉媽媽是喝哪個牌子的 不知道哪牌子比較好有有 我覺得兩個有不同 一開始我是先喝滴雞精 但一直覺得身體還是沒什麼力氣 改喝鱸魚精後明顯有感變 連奶水也意外變多了我是都喝滴雞精，我喝古德雞的，這款沒什麼腥味，口感蠻不錯的如果您覺得想調養身體，我建議您可以去看中醫，比較能對症下藥，中醫師能直接告訴您適合您的飲食。至於孩子，我覺得營養均衡最重要，不要給孩子隨便進補，有可能造成性早熟唷！"
""
我平常是都喝古德雞滴雞精，覺得效果蠻好的~
"超怕怪味的我也是吃雀巢媽媽比較ok,領過官網試用覺得很可以才又繼續回購
https://starthealthy.nestle.com.tw/member_join.aspx 
媽咪可領試用吃看看適不適合自己口味我是吃孕哺兒的藻油DHA，我也想讓小孩聰明，可是也不想吐到不行DHA孕維他沒味道的我吃過覺得雀巢媽媽最適合我
膠囊小顆好吞也沒有可怕的魚油味道
而且它一顆就有dha 葉酸 鐵 b群的營養成分
每天吃一顆其他種營養品就可以不太需要吃了
給媽咪參考我吃s26藻油，沒味道好吞我是吃在大樹藥局買的常春藤藻油很小顆也完全沒味道BHK's的藻油 沒味道很健康推藻油！而且魚油還會擔心遭到海洋汙染，藻油因為是植物性的沒什麼味道也少了污染的困擾，你可以試試看～婆婆真的很好喔！
魚油可以買美安的，我覺得還滿香的小小的軟膠囊！它的鈣也便宜不錯喔！我沒賣但吃過，推薦妳❤️婆婆好疼你！好羨慕喔！可以跟婆婆說你當然知道補營養很重要，但魚油你吃的不開心寶寶吸收也不會好，可以像前幾樓說的吃藻油，DHA也沒比較少，我自己當初懷孕是吃S26的媽媽藻油小顆的。惠氏有出媽咪藻油，大廠牌婆婆應該也能安心，我家現在還有一瓶新的還沒開補DHA怕味道可以吃藻油啊，植物提煉就不會有魚味了，我懷孕到後期才發現這好物XD"
嗯嗯嗯 好的 只是很擔心 因為寶寶出生太小 讓我覺得自己很愧疚 沒有給她很好的身體哈哈 抱歉沒看清楚內文 但真的健康就好出來再養 中後期隨時注意胎動有問題就衝醫院囉！媽咪 我每天早上兩包滴雞精 還是一樣 😢醫生說寶寶健康就好囉 放寬心不要太緊張 聽說喝滴雞精可以胖寶寶 可以試試看 但寶寶太大也不好生 一切自然就好😀
""
""
我也是怕補品的味道，上胎對滴雞精的味道更無法忍受，我這胎就決定直接買滴雞精膠囊，免得我吃不進去又浪費沒差啦，晚上喝也可以
"滴雞精+益生菌 增強免疫力
牧田滴雞精蛋白質含量很高
小孩之前都挑食  我都會蒸蛋+一包下去
他們都吃得很開心 營養又健康我們家妹妹是吃 藻精蛋白+黃金牛初乳蛋白喔 ~ 
使用蠻長一段時間了 很少感冒真的很可怕～～怕怕的阿!看到新聞說有重症的孩子，不能輕忽阿!
最近也在看1歲換奶的奶粉 想問媽咪豐力富奶粉有試喝包嗎我家也喝豐力富
孩子有上學避不掉被傳染，不過生病很快就好，總是要讓孩子訓練抵抗力不要一直關在家裡可以補充益生菌，有需要可以加我line selinaku 聊1.肥皂洗手
2.環境清潔
3.玩具＆絨毛娃娃定期清洗
尤其是肥皂洗手，非常重要，吃東西前，回家後，總之就是一定要用肥皂洗手，不要偷懶只用酒精消毒手，沒用的喔～以上是我的分享"
"你可以喝牧田的滴雞精 一天一包就可以了  多食無益吧!!雞精含鉀量高，基本上還是按照每個不同牌子所建議食用量攝取，多喝只會增加腎臟負擔...孕期均衡補充六大類食物就不用擔心囉我也喜歡白蘭氏,懷孕一天喝2-3瓶差不多滴雞精其實蠻貴的...天天喝很傷錢包QQ我覺得可以哦~只要對寶寶好都OK我妹每天會喝一瓶雞精和吃孕婦維他命耶我之前是加班就會喝一瓶白蘭氏雞精
讓自己精神好一點(真的有喝有差)
後來懷孕的時候發現很容易精神不濟
就自然再請出我這個補身補神好朋友XD
不然我懷孕初期真的整天懶洋洋的感覺很像在生病一樣= =

你說一天2-3瓶，懷孕後期可以考慮這樣補一下
因為真的可以先幫之後奶量跟母奶品質打底
最近看到婦科醫學年會的報導也有醫師這樣建議
https://bit.ly/2IUpzSu
可以當個參考，但還是看自己的狀況做調整"
"我比較推喝滴雞精耶!因為我個人覺得雞精味道不優
而且滴雞精牌子也有差喔!! 有些有加其他東西
喝起來腥味很重  我當初喝了好幾個品牌
找到一家叫牧田的 味道好喝多了
喝不下去加上懷孕孕吐真的很恐怖我都喝古德雞滴雞精，喝起來口感蠻溫和的～害怕雞精味道的可以把滴雞精加進菜裡!!覺得還蠻不錯的，冬天直接加熱喝很好，但夏天的話~放進菜裡大家比較捧場XD供參囉其實喝一般雞精就夠囉,營養價值其實不輸滴雞精
醫生說傳統雞精的製法其實比滴雞精好吸收
結果滴雞精反而還比較貴XD
我們家是都喝白蘭氏雞精,也喝了好幾年了
感覺是真的精神有比較好,小孩也很少感冒我家都買極上滴雞精喔，因為她家的雞高湯也很讚，所以通常會一起帶XD
幫小孩做蒸蛋時可以加一點，他們超愛吃
可以網上訂購，版主可以搜一下喔田原香的不錯  滴雞精養份比較多，還有田原香滴雞精有多種顧客需求，可以去問問唷~應該還是看個人口味啦
我個人不是很愛ㄧ般雞精的味道
滴雞精當食材一起入菜我倒是蠻喜歡
先問姐姐敢不敢喝吧   看個人囉"
"人家都說喝滴雞精補胎不補肉，自己滴也是可以，只是超級麻煩
整隻雞滴出一點點 剩下的雞肉不吃又浪費
一開始我也是喜牧牧的自己弄 一下就覺得累了
後來我就開始買各牌滴雞精
最後選擇牧田的烏骨雞滴雞精  其他有些味道很油或很鹹
這家的不會 清甜又好喝!!自己滴主要是怕太油...
我的話會選擇直接買白蘭氏雞精來喝
一方面方便、衛生
一方面也是因為零油脂、零膽固醇
對身體不會造成負擔
你也可以參考一下這個婦科醫學年會的新聞
醫生也很推薦孕婦產婦喝品牌有保障的傳統雞精
我從懷孕初期就開始喝白蘭氏雞精
感覺自己體力有比較好,也沒有生病甚麼的
至於會不會太大隻不好生,沒有想過這個問題欸
只怕自己吃不夠,小孩沒營養XD"
"古德雞滴雞精～～古德雞滴雞精，我目前喝過最好喝的一款勤億田原香，兒子手術的時候有買來給兒子補身體，原本很擔心他會不敢喝，結果他非常喜歡喝，我自己跟媽媽也有喝，覺得真的很好喝而且不腥！
跟雞湯比起來我覺得滴雞精好喝太多了，不油而且好入口！
不過還是要看個人的口味！自己感受最準 其實最好還是要喝喝看
可以去pc個人賣場找找看
有在賣單包的滴雞精
可以找找看有沒有人賣單包的  先試喝看看最快"
"不用擔心小啦，小比較好生喔！（而且超音波會有誤差值範圍）寶寶出來再養，我的寶寶出來也才2400公克而已，現在4個月大6.5公斤囉，一點也不輸其他同期的寶寶...吃榴槤好像是2500以內 要住？哦哦謝謝媽咪這我就不清楚了，我是38+6生的蘇琪兒，2250應該不用住保溫箱吧我的寶寶生出來才2250但是很健康寶寶雖然小但是健康就好吃DH A+卵磷酯或許會改善喔媽咪別太擔心，真的有狀況的話醫生產檢時會跟你說的。我那時候也是~~你很努力了！！不是因為吃的不營養的關係^^
我最後兩周每餐都吃牛肉，寶寶一樣沒長大。他在肚肚裡就不肯乖乖睡真的沒辦法呀！不是媽媽的關係唷~~
產檢時都健康就好了，醫院的醫生護理師都跟我說，生出來就養就好了。超音波本來也有誤差，不要太大也比較好生(結果也沒有，2500我生了27小時，我39W+4D)。媽咪放寬心，先祝媽咪平安順利！！@LVy-chen媽咪我睡眠不好，難道是這樣嗎媽媽們！我也想養的小小的，可是34週已被醫生警告孩子已經到了39週的週數，所以我怕自己不能自然產，但我還祝媽媽們孩子們健康真的就是希望我之前也是被醫生告知太小，32週1400，後來聽說睡覺大很快，是真的，沒事就睡覺真的大很多喔！多吃蛋白質是真的，那時我後期每天狂吃，一周多500g,不然1個月才500g生出來養比較快哈哈一起加油唷擔心也沒用，最近猛吃牛肉😀希望有點效果好的謝謝各位媽咪的安慰週數比較重要辣，且後期大很快，剩下的出來再養就好，公克數真的不重要別擔心。有正常大就好。我33週產檢寶寶也2000。不要擔心，人家說後期會大比較快，健康就好，公婆都是這樣的，我已經習慣了。真的 但我 不會擔心太多， 我反而覺得 這樣很好生 哈哈我跟你差不多哭哭我上一次產檢34 寶寶才1995 但我覺得 不要說完全 小到很誇張 換個方式想 這樣比較好生 健康就好😂"
"好啊！z951852我的Id請問您方便加賴嗎？我想要 那要怎麼寄給我呢？您好 還有唷～～～請問還有嗎？您好 我沒有寄過冷凍的東西 可能需要請問您該怎麼寄以及運費大概多少～～～哈囉媽咪可含運嗎
可以的話我要"
林秋香滴雞精田園香好喝大樹藥局有賣3.4種品牌且都特價中哦！可以考慮好的～謝謝妳網路上有，有的時候也會在便利商店有貨，可以上網查查請問在哪買呢？老協珍他
"這種小圓球形狀很適合小孩咬！
片狀的米餅要是吃到太乾
很容易吃到嘴巴破皮．．．．看來好像真的不錯,這樣我想買了,我看他們米餅形狀蠻特別的,有長條和小圓球,跟常看到的一片一片米餅不太一樣,這樣小孩會比較方便吃嗎??差不多都六個月開始接觸　米餅要盡量找低納安全的比較重要　如果吃太多納記得給小孩多喝水　郭老師這家我最近有注意到　然後我跟幾個有在團購的媽媽　想買來給小孩吃看看米餅當然不錯～～
可以練習小孩的嘴巴咬合
我家這隻是六個月大才開始吃！
你講的這家東西品質都不差
之前有在他們LINE群買過補湯～
補湯真的蠻好喝的！！
而且從LINE買還打九折"
"惠氏S26的藻油+1 沒味道又好吞 而且是植物性DHA可以吃到生我是一周會喝兩三次滴雞精，是喝建菘的
(這家>>https://goo.gl/VfPESA
我自己是覺得他們家的喝起來比較合我口味，香醇不腥
而且價格沒有一些大品牌那麼貴，算起來CP值很高我是一周會喝兩三次滴雞精，是喝建菘的
(這家>>https://goo.gl/VfPESA
我自己是覺得他們家的喝起來比較合我口味，香醇不腥
而且價格沒有一些大品牌那麼貴，算起來CP值很高我懷孕只有吃人壽漢方成長元素，補足孕婦所需的!我也有吃惠氏藻油喔，預算夠就都盡量選大牌子吧，品管比較有保障，吃起來也較安心吧黑棗精+1葉酸+鐵 跟鈣 比較需要⋯我孕期最常吃的就是孕維他 孕婦吃的維他命、液態鈣+D3、紐萊特的DHA藻油、活力mama的卵磷脂，另外我自己容易便秘所以也有買黑棗精華露，其實也是要看媽咪的習慣 有沒有吃這麼多營養品，不然買了沒吃也浪費到不如從三餐飲食均衡為主比較重要唷可以爬文看你想買的這些大家比較推哪些牌子，我本身吃S26藻油DHA是比較多媽咪在吃的好幸福喔好婆婆👍
維他命可以，DHA看維他命裡是否有含，或問過醫生再決定要不要吃。滴雞精可以，但適量，初期中期吃太補太多是胖媽媽，後期是胖寶寶"
"https://m.facebook.com/%E6%89%8B%E4%BD%9C%E7%B4%80-%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE-%E9%BB%91%E8%B1%86%E7%B4%85%E8%B1%86%E9%A4%8A%E7%94%9F%E8%8C%B6-115424232377174/
可以私訊粉絲團唷！謝謝😊對啊 孕期中請問以後有需要怎麼訂購呢媽咪現在孕期中嗎？哇 有興趣 不過醫生說我現在還不需要喝 "
"田原香+1推建菘~
覺得他們家的喝起來很香醇，不油不腥
比較合我口味
而且還有出不添加中藥的純雞精喔
(官網介紹:https://goo.gl/utuQaY今天買土雞回家自己滴田記不錯👍田原香田原香"
"我都是喝建菘的~味道香醇、不油不腥
價格也不像某些大品牌那麼貴，CP值很高
而且也有不添加中藥的純雞精可以選擇喔
>>https://goo.gl/J3tzux
給你參考我現在喝林秋香的～以前吃過他家月子餐，她們的雞是150天以上4-5斤的，比較大隻成熟一些比較好。不像其他家，有的用老母雞，有的寫自然雞，我看有的成分直接寫"雞精"，怪怪的，滴雞精的成分是雞精，不是應該是雞肉嗎......"
"懷孕期間都有喝滴雞精，我喝古德雞滴雞精，感覺蠻有效的，不會有腥味我是喝滴雞精喔！覺得滴雞精的味道比雞精好太多了
(雞精有種很難以言喻的味道...)

滴雞精的話感覺就很像是喝雞湯一樣，而且不油不腥
像我是喝建菘的，他們家還有出不添加中藥的純雞精
(這邊有介紹>> https://goo.gl/1FwTtH
早上起來熱一包喝感覺超享受的~喝滴雞精比較好雞精一般指的是玻璃罐裝那種，例如白蘭氏，不過那個有加焦糖色素，讓她每一瓶雞精顏色都一樣，而且味道實在是令人不敢恭維，根本不是食物的味道。滴雞精就是不加水(有的是熬的就有加水)，味道就是雞湯味，喝完嘴唇會有黏黏的感覺是膠質，我都是喝滴雞精，不敢喝傳統的那種雞精個人覺得滴雞精味道比較不會可怕😂成分差不多，滴雞精比較好喝
都是蛋白質，不會胖媽媽、可以補充體力3個月後早上喝滴雞精都不會胖到媽媽，推薦田原香Miu Tsai 妳好喔！
妳說要喝滴雞精建議怎麼喝法？有哪一個牌子比較好嗎？喝滴雞精會不會胖到媽媽啊？🤔

要喝滴雞精哦！雞精有的是不適合孕婦喝的。"
""
"可以唷 我有喝低雞精我是只有挑月經結束後那一周喝 其他時間我是吃肌醇養卵~可以提升卵子的品質歐！卵子品質好受孕就高歐~
我自己做人工受孕，醫生就叫我從準備就開始喝了~可以哦幫助受孕有想孕滴雞精可以喝滴雞精補充營養，但滴雞精不會幫助受孕可以喝滴雞精，但如果要調養身體，我建議直接去看中醫調整體質比較好，因為醫生會依照你身體的狀況去幫你調整。"
"我是喝建菘的，味道也很不錯喔~
香醇可口，又沒有腥味
而且還有不添加中藥的純雞精可以選擇
(這邊有產品介紹>>https://goo.gl/kANv3m 

我大都早上起來就熱一包來喝，喝下去感覺全身都溫暖起來了~我妹妹從懷孕初期開始喝滴雞精，因為初期她吐得很厲害，實在沒有食欲，所以每天喝一包滴雞精，寶寶養的還不錯，她自己也沒過胖，他也喝過蠻多家的，但是現在是喝林秋香滴雞精老協珍隔水加熱三分鐘超好喝！像在喝雞湯也是一次一包嗎？我有時會用滴雞精煮麵煮粥，很香很好吃講的我也好想喝看看😊我也喝娘家、味道香濃很好喝娘家也不錯喝"
"媽咪會不會是太累了呢，建議可以多讓自己休息，才能製造更多奶水，另外發奶食物多嘗試，找到對你有效果的就可以多補充，另外蠻多媽咪推薦的黑豆水和葫蘆巴發奶茶也可以補充 對發奶都滿有效果的，加油保持心情愉快+適度休息才能不斷的發奶
三～四小時擠一次奶很快衝到200以上
重點要心情放鬆才有奶。多吃補品對奶量有幫助我是有喝大豆
大豆也喝好幾杯
然後多喝水
其實奶量就很多了會不會是mc 快來了？增加擠奶次數，多吃發奶的食物多喝水，不過我沒成功就是了...😭試試黑豆水如何~但效果依體質因人而異喔~~"
"我喝建菘
(這家>>https://goo.gl/CBuxVb
比較過幾家，覺得他們家喝起來比較合我胃口
而且還有沒添加中藥的純雞精可以選喔易家田原香田原香 老協珍"
我34週剖腹拿出來， 小孩也才2000。 現在小孩長得很好， 別擔心拿出來再養。 在媽媽肚子裡吸收不到養份就別撐了別擔心我37周生，題早1個月，原來在肚子裡只有2400，出來居然2930體重大概會正負300今天去市場買甘蔗汁了，好甜，都混鮮奶喝甘蔗汁呢？
因為發現的早（鈣化情形），所以現在只要就定期回醫院追蹤，看癌細胞有沒有再跑出來，會遺傳，我們女兒們也都要注意。所以我媽常常睡眠不足，有時候等我哥在外地回來，我媽才比較輕鬆，我們也才有機會陪我爸媽出門走走透氣。不然我嫂一個人顧兩個也是忙不過來，白天上班回來都累了。Mibo媽咪 謝謝妳噢！媽媽做完手術不用在做其他治療嗎？滴雞精可以喝，還是不要讓媽媽太累，顧小孩已經不輕鬆還身體不適，很辛苦
"我是喝建菘的，比較喜歡他們家的味道
而且還有沒添加中藥的純雞精可以選擇
(可以看這邊有介紹>>https://goo.gl/EeUFcM
加上他們家價格也不像一些大品牌那麼貴，算起來cp值很高我應該會買老協珍的，看起來還不錯。田園香感覺也不錯。謝謝大家。我喝老協珍的 熬雞精
好市多有時候有試喝 
媽媽可以試喝看看田園香～我喝老協珍 最近買娘家的來喝
感覺老協珍比較合我口味推王朝，之前喝老協珍但感覺老協珍比較鹹+貴之前有喝過勤億蛋品出的，覺的還不錯，不會太腥Cynthia Liao 媽咪 謝謝！請問妳喝哪牌的啊？中後期就可以開始喝啦～每天早上起床空腹喝一包"
"蕭蕭媽咪  對啊 親餵跟瓶餵的迷思=皿= 
就是有人說要有人說不用 ，還是自己慢慢找方法吧=皿=
我喝4千其實很簡單，每天擠奶8次，一次喝500cc，這樣一定會超過的^_^
而且還不含湯喔！因為湯不知道幾cc，哈哈。你一天喝到4000好強！我女鵝目前24天目前一餐100cc我也一直被奶追著跑...
我目前請月媽，月媽都說不要親餵！但我朋友們都說要親餵啊，這麼才會一直製造，但我也不知道親餵會不會增加奶量，但我知道一件事，要睡飽，因為我凌晨起來都擠不出東西！我老公都說我是因為沒睡飽，我又跟他說可是大家都說晚上凌晨奶很多，我也很沮喪，但我現在都睡飽比較重要（我也不知道我正不正確）Joey Huang 謝謝媽咪，我會在努力的^_^牛奶 謝謝媽咪，這些都有試過唷^_^我也是都擠出來，又能知道寶寶喝多少，機器擠又很方便，3或4個小時擠一次，要清空，有時半夜因爲漲奶也要起來清空身體會有記憶，妳常擠，清空，身體就會一直製造，記得妳上一餐都清空了，就會越來越多，我是這樣，可是後來因為回去上班，沒常擠，就慢慢沒有了，就搭配方奶，妳也可以嘗試葫蘆巴仔，也有發奶效果豆漿可以試看看唷！！或是魚湯or山藥排骨湯媽咪，減肥不是他主要的效果，主要是提供優質蛋白質等營養素，維護健康，可以加我的賴了解一下sky450328,我是看嫂子有用我才跟他拿一罐來試的，因為之前她把冷凍庫塞爆很心動張小芬 謝謝媽咪，奶茶類我試過不少，但成果都不大，可能我的體質完全沒用=皿=悠悠 謝謝媽咪，可有推薦的大豆蛋白呢？因為剛剛查一下發現都是減肥的！？Catherine Ai 謝謝媽咪，剛剛有稍微去看一下媽媽餅乾，但發現價格好像不是自己能接受的=皿=，只能自己在努力點囉^_^Tina Chen 謝謝媽咪，可能我心太急，想當個全母乳媽媽，我會慢慢調適心情的^_^Jen Chou 謝謝媽咪，那些湯品我都嚐試過囉^_^我會繼續努力追奶的。我喝早餐店奶茶會發奶，而且我四小時擠一次（120-150）整天下來還不比6-8小時擠一次（150-250）多欸！媽咪可以試看看大豆蛋白，我目前也是兩個月，一次能擠平均160跟嫂子七個月平均擠200左右都是母奶媽咪，發奶效果都不錯，也能補充到營養，而且寶寶成長百分位都很漂亮我是吃milkmore媽媽餅乾,之前跟你一樣喝一堆都沒發奶,反而吃媽媽餅發奶,但每個人體質不一樣,就多試試,重點不要給自己太大壓力其實心情跟睡眠也很重要，我第一胎快四個月接受親餵，在這之前也是定時擠奶來增加了，所以我不覺得一定要親餵奶量才會增加，媽媽就放輕鬆一點吧，而且只要有喝到母奶都是好的，奶不夠多就搭點配方也無所謂媽咪試試看蚵仔湯，我覺得很有用喔！滴雞精膠囊我覺得還好ㄋㄟ，我也是瓶餵寶寶唷，我是比較懶惰的媽咪，不過只要勤勞點就可以把奶追回來喔！心情放輕鬆，我寶寶目前已經1歲4個月還是有母奶給他喝喔！試試看"
"推建菘~
他們家的味道很好，喝起來香醇不腥
而且價格也沒有一些市面上的大品牌那麼貴
應該能符合你的需求喔！！

這邊有他們的產品介紹>>https://goo.gl/cCn9bW
給你參考~我有喝一家叫做寶島手路菜的"
"推薦古德雞滴雞精～～喝起來不會有腥味我坐月子時有喝
不過我是喝建菘的喔
(這家>>https://goo.gl/LM8jbC)
比較喜歡他們家的味道，香醇又不腥
而且還有不添加中藥的純雞精可以選擇~我喝過「田原香」，不錯，一大早喝完，之後精神有比較好??因為我很怕會有雞的那種味道，妳們大家說的會有那種味道嗎？有沒有可以買單包回來試的呀我自己是喜歡老協珍的熬雞精?我前三個月精神非常差
喝田園香改善很多....
覺得還不錯
目前懷孕七個月

如果想要試看看
因為我有儲值
可以跟我說用我的卡買九折  個人喜歡老協珍，田原香大幅展店後味道走味很多田原香?還有老協珍也不錯
https://www.facebook.com/groups/362148067491091/
推薦孕婦.育兒.心情社團"
"我懷孕的時候也是...
粥會溢胃酸...我後期變少量多餐，能吃得下就吃沒辦法就停，不要吃易漲氣的東西，容易胃不舒服...

https://www.facebook.com/groups/362148067491091/
"
"一點點OK!如果寶寶願意吃也沒甚麼狀況，就沒關係，滴雞精算是營養的補充食品，只要寶寶沒有拉肚子或便秘等狀況，原則上什麼東西都可以讓寶寶吃。感謝您的回覆！瞭解了！btw, 還有人加鱸魚精呢，重點是沒有鹽巴那些調味就不會太負擔小孩吃了沒事就沒差阿，滴雞精說穿了也就只是高濃度雞湯，還沒什麼油，一歲吃很ok阿"
"我本身對腥味很敏感，親戚小孩懷孕時喝過一款單純雞湯味無添加無腥味滴雞精，每早空腹必泡一碗，真的很好喝，名字為'金牌大師'目前我懷孕33週，每早都要喝一碗像比較濃的雞湯覺得濃純鄉沒有腥味～像雞湯，不過要慎選品牌，有些味道真的不太好滴雞精沒有腥味，我也蠻喜歡的，覺得娘家跟濃純香的都不錯，而且我記得娘家滴雞精在全家有賣小包裝的（好像三包入），妳可以買來試試！滴雞精沒有腥味，我也蠻喜歡的，覺得娘家跟濃純香的都不錯，而且我記得娘家滴雞精在全家有賣小包裝的（好像三包入），妳可以買來試試！有些真的會很腥喔，
如果怕腥味可以上網查評價喔！

https://www.facebook.com/groups/362148067491091/
歡迎加入孕婦.育兒.心情社團跟雞湯很像，個人覺得滿好喝的"
"建議還是37週38週再去剖腹比較好，你還是問你下你的醫生建議還是滿38週吧！不然出來真的有什麼問題 心疼的是做父母的...看著寶寶住保溫箱是很不好受的...想要大寶寶 可以多吃牛肉唷！+1我是38+4天剖腹的喔！醫生說要足月剖腹比較好喔？我是因為個人原因才慢了4天，不然我38週就想給我女兒出來了。我是37+6剖，醫生說足月就可以剖了?建議體重要夠喔！我也是37週一天，寶寶等不及，自己要出來。自私的爸爸！有些事真的不要特意去勉強、更何況是攸關生小孩的事！前置最怕的就是沒產兆會突然的大出血。妳還是要看看妳到時的情況怎樣、讓醫生評估是否適合在37週剖。
我也是前置37週剖、但前提是我已經在出血了、醫生不得不幫我提前剖、不然醫生也很希望我能撐過38週後在剖、真的對小孩會比較好！像我生產的醫生都規定要38週才能剖一定要和醫生討論，能在肚子一天對寶寶發展都比早出生好～別太強求了，以寶寶健康為主！要請醫生幫你評估喔！我是寶寶自己提早，所以37週剖腹37週已經算足月可以生了，就讓醫生評估吧我預產期是3/12 老公原本也想要寶寶跟他同天生日那時也是剛滿37週 有問過醫生 醫生不建議 醫生說正常滿38週出來比較好 因為寶寶的器官發育都成熟了  
你可以問問你的醫生唷！我也想她自然出來，但...前置胎盤沒辦法做什麼我都沒辦法
但前期有去禾馨做高層次都沒問題，也沒有前置胎盤，但昨天去長庚檢查居然有!!!!我整個晴天霹靂寶寶會自己選時間，我女兒不想跟爸爸一起切蛋糕，所以晚一天出生建議還是滿38週吧！不然出來真的有什麼問題 心疼的是做父母的...看著寶寶住保溫箱是很不好受的...想要大寶寶 可以多吃牛肉唷！讓寶寶自然出生比較好吧要請妳的醫生評估給你建議比較好哦！醫生會評估寶寶的狀況是否適合那時間出來，寶寶夠大才能出來的，38週是因爲寶寶在38週時的呼吸器官發展會趨近完成，寶寶太小就出生，後續是要住保溫箱的哦這個問題應該是要請教醫師才對吧？請問37+5可以嗎（但剖腹不是都要提早預約嗎）我是37+5剖腹的醫生評估說寶寶體重ok"
"同時吃葉酸+卵磷脂甜菜根可以降胎火！
我是早飯後維他命+卵磷脂
午飯後DHA
晚飯後卵磷脂+鈣
珍珠粉滴雞精益生菌隨機～現在懷孕29週，早餐後吃孕婦維他命，午餐後吃DHA藻油，飯後吃卵磷脂，睡前吃鈣片。我之前早上空腹喝滴雞精，早餐後吃孕婦維他命跟葉酸還有DHA，午餐後吃葉黃素，睡前吃鈣片跟珍珠粉 三餐飯後都有吃益生菌"
要欸，之前我好姊妹小產，我有送她活力媽媽滴雞精三盒，她說很好喝，又很補身體，最好喝15-20天，我買三盒18包，她說她後來又有再多買兩盒 喝滿30天，大概快一年後她有再次順利懷孕！有養好身體，真的很重要喔我朋友她訂的是美多麗養生月子藥膳～～她6w的時候小產的～有坐半個月的小月子 後面恢復的不錯～～剛開始幾天都是不能吃麻油啊 米酒之類大補的～～小產其實就跟一般生寶寶一樣還是要做月子阿~ 每天都可以喝阿，最起碼喝一個月吧！我生完寶寶就訂了農純鄉滴雞精喝到做完月子為止！對媽媽的身體恢復情況很好唷～小產還是要補，那時後不知道，直到這次懷孕難受的要死喝阿、我覺有喝有差、我喝了一個月、前幾天很虛一天2包、一星期後一天ㄧ包、也休養一個月、可是我都吃苦茶油煮肉、魚、腰子+青菜！還是要補一下這樣比較快恢復體力，身體調好3個月後就又懷孕了！加油～要當作坐月子一樣唷！可以喝啊！麻油跟薑在兩個禮拜後在吃唷！
"我沒吃過滴雞精膠囊耶0.0　感覺好奇怪~
滴雞精我還是習慣熱熱的喝
原淬還不錯阿　我懷孕跟坐月子都有喝　
奶量是有增加啦　但我覺得最大的幫助還是媽媽的體力!!湯湯水水多補充、盡量親餵、睡飽一點，都很有幫助喔可以多喝海鮮類的湯，牡蠣，鮮魚，蛤蜊等等
黑麥汁，豆漿，米漿，鮮奶茶等等也可以試試看
每個人的體質不一樣
試過之後才能找到最有效的方法哦
若想追奶
2hr/次

加油!!
"
"沒吃過滴雞精膠囊欸
覺得滴雞精應該直接喝就可以了吧@@

像我是喝建菘的，喝起來香醇不腥又沒什麼油
早上起來熱一包喝超享受的~
還有不添加中藥的純雞精(這種>>https://goo.gl/jQtcDG 可以選擇沒吃過滴雞精膠囊欸
覺得滴雞精應該直接喝就可以了吧@@

像我是喝建菘的，喝起來香醇不腥又沒什麼油
早上起來熱一包喝超享受的~
還有不添加中藥的純雞精(這種>>https://goo.gl/jQtcDG 可以選擇我沒吃過耶~
我是直接訂原淬滴雞精　比較天然　而且也沒什麼腥味
隔水加熱就能喝了　這種天氣熱熱的喝超溫暖的!!!
我從懷孕第四個月開始就有喝了唷　坐月子也有繼續喝　補充體力^^感覺吃天然食物會比較好哦~"
"媽咪壓力別太大呀!!這樣也會影響奶量我覺得啦> < 我那時也是湯湯水水每天瘋狂喝，每天也補充農純鄉媽媽茶，這個我覺得滿有用得~然後也是不放棄親餵，這樣奶量其實會進步!!總之媽咪可以餵到寶寶快兩歲已經覺得好厲害了!!謝謝媽咪們的分享雖然這樣說有點消極
可是奶量這東西真的強求不來啊～

親餵比較容易衝奶量
媽媽本身環境或壓力也會影響奶量

我是覺得奶量如果沒衝起來
就餵一點配方奶也不為過
如果衝到奶量夠寶寶全母奶的話
媽咪上班也不方便
會漲奶啊～至少也需要4-6小時擠一次
而且如果母奶搭配配方奶
之後比較不會有戒母奶的問題

媽咪您參考看看～我也是假日媽媽寶寶在中部，目前全母奶喔！剛開始也是4小時120，慢慢增加到4小時160-200之間，我也算少奶奶，目前餵到快4個月了，我上班也是定時擠，下班回家也是，只要定時擠+補充湯湯水水+多喝會發奶的食物，其實奶量都可以衝上來，剛開始也是擔心不夠喝，現在管他的能喝多少 算多少，不夠大不了喝配方奶。
別擔心，有心情愉快的媽媽，才能產出更多奶水，越擔心反而奶水變少喔！加油囉~我偏偏下班也不能親餵～因為寶寶要送去中部給婆婆帶我月子期間吃的補，什麼雞酒、魚湯，對我來說都不會發奶，完全沒有脹奶的感覺～只是補充營養～後來我喝鮮奶茶，有發一些奶，但是一次擠還是都在100左右！最近我喝黑糖鮮奶，超發奶的，會脹奶，而且一次擠的量來到150左右，媽咪也可以試看看噢！
還有我追奶的那天是3小時擠一次，隔天恢復4小時擠一次奶量就維持150左右了要追奶就先發奶
固定4小時擠一次哦
下班就全親餵"
""
隔水加熱即可……隔水加熱就好啦～把雞精放入100度的水裡…幾分鐘就好了隔水熱完要喝再倒喔是喔不要倒出來是整包丟進滾水中嗎？好像不好我是用瓦斯爐鍋子加水整包丟下隔水加熱熱個6.7分鐘就可以了
"兒子我是有給他喝滴雞精
但還是要注意鈉含量喔
小孩子不宜常喝滴雞精
我是大概一歲多才給他喝市售滴雞精
一星期喝一至兩次吧...都有稀釋才給他喝
一次喝半包
我家都是訂農純鄉滴雞精，覺得口感比較好
比較沒有腥味喔~~~因為孕期常聽到可喝滴雞精
可以補充自己營養；
如果寶寶偏小也可買來補充
可胖到肚中的寶寶
所以想想覺得孕期都能喝
寶寶都吸收的到
那應該現在也可以給寶寶喝?不加料的比較好，我是找店家直接一整隻雞所滴出來的，外面會加什麼真的不知道媽媽別太緊張，每個孩子體質不一樣，就算吃再多不會增重就是不會，孩子只要肯吃就好！滴雞精聽說加進稀飯煮好像不錯吃。太小不適合8.7公斤還好啊！我兒子快12m9公斤，而且最近還在拉肚子，只要有正常吃就好了！外面的?精不知道怎麼做的，如果還是想給他喝那自己做最安全！"
"選擇良心企業https://www.facebook.com/tvbsfb/posts/10153894482740933益生菌別亂吃，最近有報導寶貝多大了？要看醫生 吃益生菌 我是奶量減少，+吃藥！醫生的建議
嗯腸胃炎需吃清淡
還有2歲以下不適合直接喝滴雞精
可以用來熬粥腸胃炎還是清淡點，可以詢問醫生"
"剛懷孕最重要就是補葉酸 中後期可以補充DHA藻油跟鈣 我覺得這兩個最重要
我不喜歡魚腥味 而且魚油有EPA會影響凝血功能 後期不能吃 所以我直接吃藻油可以吃到生
大概8個月的時候我有開始吃卵磷脂 預防塞奶用的我孕期沒有掉髮耶~我是產後有掉髮問題，藥局藥師是推薦我用亞培活髮素，是天然成分，由植物萃取精華出來的，我覺得用起來挺安心的，聽說孕婦也可以用~~+line jockersung 孕婦五寶媽媽這裡有篇文章, 妳可以參考看看, 準媽媽們一定很開心！懷孕時該吃什麼、哪些不能吃...婦產科醫師一句話解答http://health.businessweekly.com.tw/AArticle.aspx?id=ARTL000059931如果孕前就容易便祕，那懷孕真的就要更注意了
懷孕更容易便秘>"<...
多補充蔬果增加纖維素，
滴雞精我是中期開始到產後持續在喝
農純鄉蠻天然的，又有合格認證，沒有亂添加有的沒的
喝起來沒有腥味~還蠻推薦你喝的我當時其實就是補充滴雞精，剛好朋友送農純鄉的我覺得很好喝之外也滿補充體力的就喝到生完也繼續喝!!至於掉髮的話真得很難避免~便祕的話我是覺得多吃水果還有維他命好像有改善~~準備懷孕到懷孕初期補充葉酸就很足夠了，如果初期孕吐嚴重可以加一些B群
4個月開始吃孕婦維他命、DHA、鈣，吃到哺乳
後期7個月開始可以補充益生菌讓產道多些好菌，產後餵母奶怕塞奶也考驗開始吃卵磷脂

其實營養品、補品看個人需要～
飲食均衡從天然食材攝取比較重要！介紹你吃康貝兒益生菌 要合購嗎？初期（葉酸）中期（孕婦維他命 鈣碇）其實醫師說營養均衡最重要 現在的人都營養過剩，正常吃就好了！我也是初期，葉酸、珍珠粉！中後期就會在添加吃魚油、盼那浦、卵磷脂我只吃葉酸跟維他命，但也沒有天天吃，飲食均衡最重要初期葉酸 
中期 新寶納多 鈣片 熬雞精 媽媽奶粉 魚油 我吃這些
新手媽媽加一孕婦維他命+葉酸 珍珠粉 我吃這兩個而已～我是吃安必非拉散，睡前一包，如果便祕嚴重可以一天2-3包，後來比較好了，可以減少一天一包即可。益生菌是哪個牌！？怎麼吃！？我孕程吃滴雞精 魚油 海藻鈣 卵磷脂 益生菌 還有一個最重要的是因為我孕吐很嚴重 所以有吃B6,我也是個容易便秘的人 孕期不間斷吃益生菌 沒想到沒便秘過 而且聽醫生說 媽媽腸道健康 寶寶過敏體質會減少很多喔！ ?"
"謝謝各位媽咪分享喔空腹喝吸收比較好哦！可以吃膠囊滴雞精喔！我本身也怕那味道，膠囊好多了～喝滴雞精真的很棒喔！我也是早上空腹先喝我去買田原香滴雞精的時候店員說早上空腹喝吸收最好～ 然後空腹半個小時再吃東西！謝謝妳?可以喔！
我懷孕也是早上空腹喝
"
"可以留line給我媽咪可以建議來找我
真的媽咪喝了兩天馬上改變兩個小時嗎？好～我試看看喔，謝謝各位媽咪，希望奶量可以多多?要改成兩小時擠一次，湯湯水水一天要喝你的體重*40，不要一次喝太多要分次喝，魚湯也可以多喝，退奶塞奶的食物不要吃到，加油媽咪可以加我line謝謝
pink530媽咪三小時太長了不要放棄一直擠下去
只要該補充的有補充
加上勤奮擠應該會越來越多
加油媽媽"
我也覺得農純鄉很不錯～～喝起來不會有怪味道農純鄉我喝得比較習慣耶~口感像自己滴出來一樣的香醇，很天然沒有亂添加有的沒的田記也不錯！老協珍老協珍寶寶體重過輕才要喝喔！像我寶寶過大3週，醫師說這類都不要碰！連紅肉都不能吃。還是要看寶寶體重。若要喝，老協珍不錯。老協珍、田原香、農純鄉都不錯喔！田園香
"黑豆水 三小時擠一次yu-shan-Huang媽咪，我有➕妳的line喔那真的是塞了，有需要幫忙可以找我，Line ID:yu-shan-HuangJulie Miao媽咪，黑豆水我也喝過了但沒用，可能真的塞奶了，不過還是謝謝妳喔。小草媽咪，我會跟著女兒一起睡覺補眠。謝謝你喔Yu-Shan Huang媽咪，我的硬塊有些壓一壓擠一擠就消了，有些真的不行，聽到妳的例子讓我很擔心，真的要找泌乳師了李依璇媽咪，其實我也覺得睡眠要睡飽但我自己帶小孩，先生晚上在睡覺，畢竟他白天要上班，我白天還可以跟著女兒睡來補眠。Annette Yang媽咪，我想我應該是塞奶了，不過奶頭沒有腫起來，是摸到胸部有幾個地方硬硬的。會再找泌乳師，謝謝喔Ruby媽，其實我抓不到她喝奶時間，所以都是等她在歡的時候才餵奶C.H媽咪，我現在都趁她醒著抓過來吸奶頭～雖然還是不吸我跟你也是母奶瓶餵，會喝黑豆水來追奶喔～我是全母乳瓶餵 沒親餵過 寶寶已經2m14d. 奶量夠她喝啊  喝130-150  妳給自己太大壓力 沒有好好休息  我沒吃什麼還亂吃 但是我還是有睡覺 寶寶睡我就瞇睡一下想追奶也可以請泌乳師幫你按摩乳房，可以刺激乳汁分泌，也可以檢測乳腺是否通暢如果沒有發炎的情況，稍微溫敷然後試著輕輕按摩乳頭後，螺旋方式（用指腹）輕輕按摩乳房，在做擠奶的動作如果已經塞住了，不能再吃發奶食物，要停止，不然不只硬塊便大⋯嚴重的話還會化膿，要開刀引流（我是血淋淋的例子，清創很折磨的）對了！有硬塊就不要再吃發奶的東西，奶沒有排空，只會讓你越來越塞，硬塊越來越多越來越大其實最好的發奶方法就是...睡覺！
我跟你一樣嚐遍各種發奶食品，還是效果普通，如果可以，請家人幫忙帶小孩，讓妳一天睡到自然醒，睡飽奶就來了。
母乳媽媽真辛苦，一起加油！有硬塊，應該是塞奶了，看看乳頭有沒有腫起來，親餵也是導致塞奶的原因之一，可以找泌乳師，可以幫你衝奶量，又可以延長擠奶時間，睡得飽，壓力小奶也比較好擠，但要慎選泌乳師，隨便找，只會讓你的乳頭受傷，或乳管破裂，嚴重的就是乳腺炎加引流，一定要慎選不要等寶寶哭了才餵奶。
你可以觀察寶寶，用小指在他嘴角點一下，如果他有轉過去動舌頭，那就可以餵他。
我之前第一胎也是沒經驗。以為要寶寶哭了才餵。導致她都生氣
還有一個訣竅是可以先擠出一點母奶塗在乳頭再讓寶寶喝。
希望對你有幫助


寶寶睡覺時，肚子餓的話，會閉眼睛動來動去時，可以抱寶寶起來吸奶頭，讓寶寶睡著吸也可以Yu mama媽咪，我試看看。謝謝吶?Rae媽
我ㄧ開始先讓他哭五到十分鐘"
"謝謝各位媽咪❤️
因為剖腹完到現在傷口還是會隱隱作痛
加上給自己的媽媽坐月子又捨不得她太累
照顧小孩都比較希望自己來
導致前陣子很憂鬱
現在真好很多了
可能我開始放鬆的去吃些我喜歡的食物?媽媽多休息。心情放輕鬆。
如果沒做月子禁忌又有人幫忙托嬰。去給人家做肩頸按摩好好吃一頓豐盛的餐。
這樣會很發奶（身心都放鬆）
肉類魚類—》蛋白質會發奶。
如果擠奶不夠順 可以吃卵磷脂暢通乳腺。不要加在熱的食物會破壞卵磷脂。
晚上親餵! 晚上是泌乳的旺盛時間 可以多親餵和擠奶，你也可以試試活力媽媽發奶茶 我都熱熱喝 發奶效果真的很好耶多親餵、多擠～～
放輕鬆！
熱敷再擠更順要衝奶量最好的辦法就是高頻率高頻率擠奶，奶水會越擠越多！記得一次擠一邊勿超過15分鐘（兩邊加起來30分鐘就好噢）好好休息水分充足！但我個人喝黑麥汁會退奶，不要著急哦！我1個月後才開始有有奶坐月子期間，我都只有擠30⋯而已，吃什麼都沒有奶，其實你先好好把月子坐好，親餵增加奶量，慢慢來，加油哦！我的寶寶現在7M7D我前6個月都有滿滿擠到250ml心情愉悅也很重要半夜衝奶量，半夜是最好衝的時刻"
"田園香比較有空的話，娘家媽媽會自己滴給我XD
其餘時間我是訂農純鄉喝~很天然的味道
跟自己滴出來的味道一樣好喝我生產前和生產後都喝農純鄉!!老協珍田園香?後期寶寶太小很勤喝 出生有3320唷！我們都自己熬魚骨湯。比雞湯好。催乳、有DHA、營養滿分、膠質多、好喝ok啦。。都是優質蛋白，壯寶寶，不胖媽咪那請問顱魚精跟滴雞精可以同時喝嗎？講到這兒。。我要繼續買了。。因為冰箱存貨剩15包了推品純粹鱸魚精
生完還可以繼續喝 魚湯有助傷口癒合也可發奶
重點他不會很腥媽咪您可以喝喝看。。。我是從初期就喝，每早空腹喝一包。。https://www.google.com.tw/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://www.natural-essence.com.tw/&ved=0ahUKEwiSuKuLztTPAhVMuY8KHU7fD1IQFggaMAA&usg=AFQjCNFavDLnj6ejS-SHXA6HNpVQFi92tg&sig2=mcdbP3VK8aFvpqytxJm-LA樓上媽咪 請問有網址嗎？鱸魚精的營養優於滴雞精。。。補充胎兒DHA...寶寶變聰明。。媽媽不變笨嘿阿!有時胃口真的很糟會喝2包好喔。謝謝各位媽咪
另外請問滴雞精是每天喝嗎？田園香周士傑。。。網路訂購一次後，之後都直接打電話訂康佩姬
哪裡賣http://www.xinjia.com.tw/老協珍田園香我都喝品純粹鱸魚精田園香"
"我是原本就是多囊 經期不准 不知道排卵期什麼時候 我有買倍韻肌醇+葉酸吃 平常也有在量基礎體溫跟排卵試紙來抓排卵期 排卵藥的副作用就是內膜會變薄 不要長期吃 以後懷孕要著床比較不容易喔小產後有好好調理嗎? 如果經期真的很不準 可以去婦產科檢查一下 先把經期調正常在開始準備懷孕
懷孕不能急 三到六個月內也只是一種說法而已 身體調理好比較重要小產後有好好調理嗎? 如果經期真的很不準 可以去婦產科檢查一下 先把經期調正常在開始準備懷孕
懷孕不能急 三到六個月內也只是一種說法而已 身體調理好比較重要我之前也是經期一直不準時好不容易懷孕了又小產才很乖的吃中藥調身體身體變好經期就順就比較容易懷孕了還有重要的事放輕鬆寶寶自然會來報到喔！加油！推薦手機軟體女人日記還不錯！連我的中醫師都說讚！如果有喝滴雞精建議純的滴雞精不要有加中藥的比較好喔！吃中藥調養身體，還有買基礎體溫計量體溫！因為不是有個說法是三到六個月最佳又懷孕時間
都快過了！有點灰心
建議妳不要心急，花點時間吃中藥調身體，調好了經期順了，自然容易再受孕。西藥吃多了比較傷身，中藥需要時間比較長，但至少溫和。
我也小產過，當初也是吃中藥調身體，才有現在的寶貝～西藥當然比較不好
朋友很多人吃了一樣沒有消息"
"我同事喝葫蘆巴跟農純鄉有效,但他比較喜歡農純鄉的味道,比較香也比較好喝~另外他每天都會喝雞湯魚湯的+親餵!!!奶量都很ok我喝葫蘆巴或喜寶都沒有效耶　連月子餐附的發奶茶也無感
後來聽朋友的建議　買農純鄉這牌的
才開始慢慢有追回來　不過真的要很勤勞的擠+排空
我幾乎都兩小時擠一次　不然奶量掉超快的!!我自己有喝葫蘆巴媽媽茶，也是發奶茶包蠻有效的，但我覺得要相信自己有奶這才是真的，盡量讓寶寶吸，與他玩一玩，漸進式的嘟給他吸Cindylou.....謝謝你Jennifer Lou 媽咪可以加我唷
你要跟我說名字不然看不到你馬羽蘋媽咪你的名字是？可以來問我唷跟我說你們的line名字
不然看不到你們留言維尼媽咪，不知道我可否加入，我也想知道發奶....因為我什麼都喝了吃了，也有親餵抱到手快廢了，但奶量就是衝不上去，我真的很不想停了我的母奶⋯⋯寶寶再2天滿3個月加了喔！那你用line:pink530維尼媽咪 行動條碼要怎麼加呢？可以問我唷
讓您奶可以繼續更多我在三個月後才追奶成功，建議多親餵，吃看看鮮蚵虸，我吃後有漲奶感覺，儘量心情放輕鬆。魚湯、豬腳～～
再多嘗試親餵，因為親餵最快！
其實順其自然！
如果奶量真的不夠就喝配方奶，
Baby一樣會健康長大，
媽媽照顧好自己最重要"
"田園香+1當時購買也是在好市多喔！
真的還蠻好喝的?
可以搜尋「滴雞精」很多媽媽有分享他牌的心得⋯⋯！
Ex: 娘家、田原香、農純鄉都很多人推薦。我有私你fb,在麻煩你看看是不是唷！有唷！有販售嗎？歡迎參考我們自己滴的雞湯唷！"
"古德雞滴雞精～超推聽說這牌子不錯！我是素食者（便宜售出）；如果有需要的媽咪請聯繫我哦！（fb搜尋俞雷蕾）推農純鄉　我有寫過評比文　最推農純鄉跟娘家　但後來我坐月子訂農純鄉　覺得比較不油膩又香醇～好～謝謝各位媽咪  所以也可以喝到產後嗎農純鄉唷~我懷孕做月子時期都喝，覺得不會油膩熱量又不高好喝^^有時間的話可以自己滴，網路上很多教學文喔~我自己大部分都是買農純鄉的滴雞精，很方便!口感不錯，也沒有亂添加其他東西~喝了感覺精神體力都有變好~推薦給版媽我喝御皇家甕雞精～～好喝！淞品老協珍熬雞精+1 好喝喔田園香+1我婆婆也是買勤億幸福滴雞精給我喝田園香；若你有預算為問題，黑爾喜也很好，只是包裝沒這麼精緻金牌或京紅田園香好氣色滴雞精...朋友送的還不錯喝勤億滴雞精，他們家本來就是做蛋品的我是喝王朝滴雞精，也不會油娘家滴雞精+1娘家滴雞精很好喝 看你有沒有預算的考量
我是買京紅 20包2盒 4200
喝起來不油很像香菇雞湯的味道
因為其他牌子太貴了
我又想喝30天～老協珍+1 好喝老協珍滴雞精"
"https://bit.ly/2XiWXXF
推薦 ↑ 野飼崎雞的滴雞精，沒有人工添加物很健康，喝起來也不油膩滿好喝的推薦古德雞滴雞精，我喝起來口感跟其他家比起來是最好的之前要懷孕之前就有長期喝滴雞精 ,也因為這樣調理子宮和養好健康的卵子,身體好比較好受孕之前我有喝過 體力恢復得真的比較快 有喝就有差我覺得昆凌代言的農純鄉很好喝耶~
沒什麼腥味　也不油　坐月子我天天喝XD
但不推金牌大師　味道連我爸媽都不愛!!當初我是因為半夜起床都要擠母奶我妹妹擔心我體力不夠買了農純鄉給我補充體力，每次都覺得喝完一瓶體力都來了哈哈，她們熱量不高喝起來也不油膩唷~自己懷孕期間以及產後喝過四五家滴雞精，最喜歡農純鄉，比較香醇且沒腥味，現在有時候也會喝個一包補身~喝完感覺比較有精神青宏喝起來也是濃雞湯味兒，但我覺得天天喝會上火CP值高我推薦真誠~ 因為口感真的很像真的雞湯， 我覺得很不賴很好喝我當初是為了開刀開始喝真誠滴雞精的，現在一週也是喝3-5次，覺得喝了以後覺得有食補的效果，體力也恢復的比較快覺得滴雞精的味道很可怕+1
所以我是吃活力媽媽卵磷脂，跟藻油來補充營養我就覺得滴雞精的味道很可怕的說⋯我推南投的青宏農場，有fb可以查看看我喝娘家，不錯喝
老協珍有加豬腓骨有豬味><我之前喝老協珍 後來換王朝
因為比較沒這麼鹹田園香好喝自己喝過老協珍、田園香、金牌大師、雅芳、外婆等幾家，自己也滴過，後來還是覺得外婆滴雞精最平價味道也不錯，因為自己滴算起來也沒有比較便宜啦！外婆滴雞精在臉書就可以搜尋到囉我是喝老協珍熬雞精唷！覺得這種都有點鹹，可以加點熱開水稍微稀釋一下！"
"我覺得蠻有效的，我自己有喝過活力媽媽跟老協珍，活力媽媽的是常溫，加熱很方便！味道也很濃郁，每天空腹喝一包不會想吐，也確實有養到寶寶~ 
後來我朋友小產我也是買活力媽媽滴雞精送她，對於小產傷身的女生，喝滴雞精也很補~滴雞精不錯，推薦古德雞滴雞精，懷孕時都喝這個推滴雞精，但是媽媽要記得看製造內容喔~像是有一些滴雞精來路不明或標示不清的別買，我個人推薦農純鄉的滴雞精，飲用起來口感蠻棒的我們家3660?滴雞精真的不錯!我懷孕時害喜害的很嚴重，從頭吐到尾也跟你ㄧ樣不喜歡吃肉，都用它度過的!我寶寶生出來時3300。我整個孕期都有喝滴雞精，我覺得很有幫助！至少我上班的精神很好。而且寶寶出生3300酪梨牛奶不錯滴雞精很好，熱量低又有補充到蛋白質，不會胖媽媽喔滴雞精寶寶大非常快喔原來如此～～感謝大家分享哦！因為醫生說喝太多小孩會太大 所以叫我停後期喝滴雞精要注意喔！如果醫生有提醒說寶寶體重不夠再喝就好！我之前有喝，寶寶一直比別人大！一直到懷孕6個月後醫生叫我們不要吃太補！生出來再養就好！寶寶太大不利自然產。推滴雞精，不會胖到媽媽，有營養補重點小樂媽咪～為啥喝到七個月被醫生喊停呢？？牛肉+1 我被醫生警告baby太小，最後2週狂吃牛排，每週產檢都多500g。滴雞精跟燕窩好！！我覺得滴雞精跟牛肉都不錯～我後期為了撐寶寶的重量吃很多???我之前是每天一包早上空腹喝 孕期有在工作 喝了也比較有精神 從3個月喝到7個月被醫生喊停才沒喝 改吃珍珠粉到生我也是都不太喜歡吃肉，目前31週，醫生說寶寶有點瘦，所以開始逼自己吃肉⋯滴雞精我都有喝喔，ㄧ個禮拜2-3次，聽說是對寶寶很補又不會胖到媽媽，每次喝完寶寶都會很有活力！不喜歡吃肉的話可以用滴雞精補充蛋白質！滴雞精不錯！
我跟其他媽媽都有發覺有喝寶寶有差 感覺骨骼比較結實 酪梨蘋果牛奶不錯！衝刺可使用！"
"葉酸是初期前三個月，過三個月以後,沒什麼食慾時,我是ㄧ天ㄧ包滴魚精給寶寶和自己補充營養～ 滴雞精應該是沒什麼限制吧，如果真的吃不下東西，就可以喝滴雞精補一些營養我都沒有吃葉酸懷孕前三個月補充
四個月後可以開始吃媽媽綜合維他命+鈣，
滴雞精可以中後期在喝"
"我一直都有喝古德雞滴雞精，覺得很有效，不會有腥味！我33週去1921g醫生說很正常的體重 還叫我正常吃就可以  你一下胖太多 會造成負擔的 不要再補了吧田原香其實體重夠就不要在補了⋯⋯自然產也比較好生。我是去買一隻雞或ㄧ隻大雞腿來燉，滴下來的雞汁也算是滴雞精了～推推~甘蔗汁 滴雞精、牛肉、甘蔗汁、酪梨牛奶 都試試?我也是最後ㄧ個月衝體重～我喝田園香，初期就每天喝喝到生。整個孕期只胖5公斤。
蛋白質都不太胖自己啦。澱粉跟糖才容易胖自己我也是喝老協珍呦！我喝田園香，有大到寶寶喔我自己是喝老協珍 喝其他款我會反胃 因為我從懷孕吐到生媽咪有推薦的牌子嗎？我是看易家滴?精可以喝?精噢⋯⋯我整個孕期胖6kg，寶寶2880好的喝滴雞精有效喔
比較不會胖到媽媽
如果不敢喝
也可以考慮滴雞精膠囊跟牛肉
"
"我是38w+6d生的，醫生產檢都一直告訴我說寶寶有點大，那時預估有3800了，如果足月生一定超過4000，會不好生，所以我就提前剖腹，寶寶出生才3440，其實他只是頭有點大我差到快500，預估3200多，結果出生是2700多寶寶有自己的成長進度，不需刻意養胎，吃太多他也吸收不了，多的也是媽咪照單全收如果要自然產，現在的醫生都不鼓勵吃太胖，只要沒說過輕即可呦！超音波正負500謝謝你們的答案，因為醫生檢查了臍帶血流、胎盤、羊水都是正常的，還有胎動也沒減少⋯真的不知道問題出在哪裡，寶寶在肚子裡真的都會有很多擔心⋯超不多+-50038週2700多
快39週變2600多
39+1出生2811g
快39週時產檢說胎盤鈣化了，吃什麼寶寶都不會吸收，幸好在39+1就生了可能有+-500呢
放寬心吃就好
參考就好囉"
"推真誠~~我覺得他家最純有喝有差！喝了戰鬥力變的比較好，最近工作累累，不過我個人是體力不夠才會喝，畢竟一包不便宜又小小包，當休閒飲品XD我也是上班很累一定要補充滴雞精才比較有精神，喝過蠻多牌的，最常買的還是農純鄉，味道比較沒那麼腥，也很香～我還認識貴婦用滴雞精來煮雞湯的(已羨慕)我也一直都有斷斷續續喝不同家的滴雞精 覺得真誠很合我口味我一天也會喝一包農純鄉滴雞精，不然真的熱到我什麼都不想吃，有滴雞精可以幫忙補充體力，覺得很方便！喝太多對身體也是會有負擔的
適量就好了其實喝太多雞精容易造成身體的負擔，我建議你可以買天然的保健食品來調理身體"
"建議哺乳的時候就可以喝囉，可以增加奶水的營養密度► https://lihi1.com/z6s3o看寶寶狀況+1
之前懷孕是補老協珍熬雞精~可以問問醫生意見 
我懷孕是寶寶太小
後來喝老協珍補回來的
味道很甘醇 很順口 
比較不會膩  ~如果孕吐厲害初期就要喝了

不然營養會不夠 之前是喝老協珍的 我覺得蠻好喝的

沒腥味 不會想孕吐寶寶不夠大再喝

老協珍的不錯喝

之前婆婆有買給我補看寶寶狀況 
如果長太大不建議喝
5個月開始喝差不多
那時候是喝老協珍的
沒腥味 喝起來蠻香的 很醇我產前有喝，後來懷孕有停一陣子約莫六個月開始再喝，因為這樣體力補充有差耶~孕前就有喝農純鄉的所以懷孕中到生產完我一樣都喝這牌的唷^^差不多五個月左右開始喝的～ 有喝過腥味重的覺得挺可怕 後來朋友送農純鄉的本來不敢在嘗試 後來喝了一包覺得味道很純 就喝到六個多月我大概是懷孕四個多月開始飲用，喝到產後六個月左右喔~~
我自己喝過幾間滴雞精，比較喜歡農純鄉的味道
很好入口，很香醇^^剛懷孕寶寶還沒開始接收母體營養，先不用那麼急沒關係！建議還是自己去外面買滴雞精比較方便拉，不要因為這種事跟婆婆賭氣才是真的～～我是買農純鄉的，樓上推那牌我也喝過，比較喝不慣！我是滿三個月就有喝耶!!　夏天真的太熱吃不下飯，所以我每天都有喝一包農純鄉滴雞精補充體力，對寶寶也好呀～我現在也是剛懷第二胎，我已經開始喝滴雞精了，能補充媽媽自己本身的營養喔?我初期就喝了，因為其他東西都吃不下⋯
而且有貧血，醫生從初期就一直叮嚀要補充營養。
注意不要喝到有中藥的！我是初期喝到生產前，喝滴雞精，也沒有寶寶很大，反而胖到我。
至於你婆沒有幫你弄，那你自己燉雞湯不要想太多啦
因為我很少聽到初期喝的
都是五六個月開始比較適合
三個月前寶寶自己有帶便當
基本上他只需要的營養成份是葉酸而已
其它他都吸收不到的
胖都胖母體補了吃了也沒有用
五個月六個月比較適當
也確實要看寶寶重量在衡量需不需要喝（滴雞精在衝寶寶體重很快的呀）了解！謝謝各位媽咪的回覆！想想也對~中後期再喝，對寶寶也比較能吸收！因為離大寶時間有點久，這次好不容易懷二寶，真的有些害怕，所以會比較想太多！先看妳的血壓，因為是高鈉，不一定每個媽咪能喝。。我是喝老協珍跟郭老師，交叉兩天喝一包，七個月才開始，大約喝了一個月半老協珍好喝⋯
不過我滿六個月才開始喝，喝到現在哺乳繼續喝，寶寶長的超好的⋯想喝就可以喝了，但是如果寶寶太胖就要注意了而且三個月前其實寶寶都沒有吸收
吃再多喝再多補都沒有用
都是胖媽媽的五個月在喝正常呀
因為滴雞精屬於衝寶寶體重
還是要看體重去適量呦我目前快4個月，大概2個月就開始喝了，因為食慾不振，所以補充一點雞湯是必須的，不過是娘家媽咪在山上現殺現弄的……"
"推薦古德雞滴雞精，口感很好！農純鄉的～味道很棒耶，之前有喝過幾家味道真的鹹到不行，但農純鄉的味道不會太重，還會給小朋友喝我喝過幾個牌子的滴雞精，宅配送來就是一包一包真空包裝
要喝的時候直接加熱(隔水加熱 蒸 等等...)
我最推農純鄉，是在網路上訂購的
味道不腥，而且很濃醇好入口
加上他們是自己工廠生產，不是委外工廠處理
還有PO出SGS檢驗證書，總覺得喝起來比較安心我上網買的耶，我是買農純鄉牌的，連我爸媽都很愛呵！但不推金牌，味道很怪～我後期是喝好氣色的滴雞精，衝寶寶重量用的?田原香不錯喔金牌大師的也不錯媽咪愛也有賣啊!! 我覺得在有品質保證的網路店家,買有聽過的牌子最安心田原香我推薦娘家滴雞精 家裡長輩吃了改善好多 孕婦吃也不錯 我都是在網路上幫忙訂購 Momo購物台很多可以參考
喝了寶寶真的長很快可以上網訂捲媽滴雞精，他們家的很純沒腥味，重點是每包有100cc"
"有耶!! 婆家娘家都有訂!! 農純鄉好喝~ 連我爸媽都愛!!為了保持足夠的體力和養份我有喝唷!!生產前到產後整個過程喝農純鄉滴雞精~推薦給妳^^我喝農純鄉的滴雞精喔 味道滿好入口的 不會很油膩 之前都拿來補充體力有我都訂娘家滴雞精買一隻雞（自己滴油撈掉冰一小盒一小盒（要喝退冰?
?田園香不錯（自己滴比較省又放心我喝捲媽，份量多又沒有腥味老協珍熬雞精好喝 我個人會怕雞精味 這沒有"
"我也32週，寶寶1610g。
醫生是叫我喝甘蔗汁。((體重胖約6公斤，邁向7一天一顆蘋果，寶寶3350g我的雙寶在28w是1600&1800，每天都喝滴雞精，32w就衝到2100&2200～因為懷雙寶很怕寶寶重量不夠，所以很認真的喝滴雞精～我去年喝滴雞精，結果還是胖到我我是聽朋友說喝滴雞精（不過沒說膠囊是否有一樣的效果）會只長孩子喔！蛋白質的要多攝取有耶，是餵母奶在吃，沒什麼特別感覺耶！??吃牛肉，甘蔗汁補小孩，雞精天然的比較好吧@_@"
"新手麻麻分享好康資訊 ?
義大利寶貝可可麗 Babycoccole

‼️記得隨身攜帶 媽媽手冊

✅購買義大利原裝進口強效MAMMA撫紋霜 300ml 
原價$1980一瓶
即送呵護寶貝精選禮盒 價值$1840 (無淚清潔、保濕護膚）
懷孕媽咪本人持媽媽手冊與身分證明文件核對、蓋章
《每本媽媽手冊限購一組，數量有限，贈完為止》

【高雄 】
漢神本館百貨公司 5F
?高雄市前金區成功一路266號
☎️0906-822-123
https://www.facebook.com/babycoccoleTW/posts/628192424013596

【嘉義 】
新光三越百貨公司 9F
?嘉義市西區垂楊路726號
☎️0908-147-977
https://www.facebook.com/babycoccoleTW/posts/633422993490539謝謝各位媽咪～～起床餐前一包，還有牛肉湯，也可以衝很快～～醫生說妳的寶寶輕到有需要注意ㄇ，如果沒有提起需要小心或之類的話，建議媽咪不需要太為此擔心，，當然，雞湯或雞精是比較容易補身的，自然可以稍微補補母體，有好的母體也就容易有健康的北鼻，輕或重別跟健康完全畫等號滴雞精可以補到寶寶唷！我28w時寶寶1600&1800 ，擔心雙寶重量不夠我每天一包滴雞精，32w時寶寶已經2100&2200，知道寶寶超過2000現在沒有那麼認真喝，先暫停一下（肚子太大了）打算34w看寶寶多大決定最後兩週是否需要衝刺～不過媽咪～是醫生有跟妳說寶寶太輕了嗎？？ 可以啊，滴雞精整個孕期都可以補。
早上早餐前喝一包。
我追寶寶體重時多吃牛肉比滴雞精有效。滴雞精喝了體力有變好26週醫生就跟你說太輕了？

七個月過後真的會大很快喔⋯⋯
到時再追都來得及?是一天喝一次嗎我妹妹當時7個月大左右，喝滴?精，寶寶大的速度連醫生都嚇到"
都喝古德雞滴雞精～謝謝大家～老協珍娘家+1金牌大師+1把一個碗倒扣鍋子裡，然後再把雞肉放上去，電鍋外面放一兩杯水，放入蒸。可以求如何自己滴嗎？雞精自己滴，可以省很多喔！簡單又便宜☺️可以自己熬雞精? 跟熬蜆精的方法一樣。喝蜆精寶寶生出來皮膚會比較好還有比較沒有黃疸喔！我覺得有喝有差耶，精神真的會比較好，喝過幾個牌子，有的有腥味，有的價錢太貴，再來打算試試王朝滴雞精口味如何，因為有認識的業務價錢比較便宜自己滴～我喝田原香喔金牌大師我是喝(易家滴雞精)
"老協珍好喝，又比較便宜金牌大師 划算 CP值高田原香+1我也是喝田原香，味道真的很好。田原香田原香！它是所有滴雞精熱量最低的，一包不到２０大卡老協珍熬雞精
1、好喝！！
2、我一次買足到產後的用量》價格合理（對我來說⋯
3、裡面有膠原蛋白，我就不另外吃膠原蛋白了。
4、肚子裡的寶寶很喜歡，喝完他總是很開心?這麼多人喝田的阿
妳們都覺得價錢合理又好喝嗎我也是喝田原香田原香我喝田原香的唷！"
"魚湯 用魚骨燉超發奶多吃虱目魚湯(P.s.去菜市場看看有沒有專門賣虱目魚骨的攤販便宜又補奶營養,我最近買一斤約40左右下去熬一兩小時然後用塑膠帶分裝成一碗一碗要喝拿下來加熱也可以加麵條...寶寶大點也能做寶寶的副食品!!真的很有效.記得加薑片下去熬煮會更好!!!)喝羊奶嗎羊奶充足的睡眠很重要，多喝水（一天3000c.c）以上。多休息，喝湯湯水水還有多親餵來刺激乳腺滴雞精不便宜   母奶是大部分水製成   水補充維持量就一直很重要  還有喝發奶品   試過膠囊類跟喝的  喝的比較有效  如果沒有體重考量補湯可以多喝   怕胖喝泌乳加通乳茶    黑豆水    或是黑麥汁   豆類製品很發奶  重點是便宜     我買了葫蘆巴膠囊跟媽媽茶  跟前者那些食物相比   差不多  所以可以不用多花錢    奶量前一個月充上來    發奶就可以不用刻意吃了   乖乖擠跟喝水他會維持量"
"老協珍很濃，韓媽咪cp值很高（我也怕腥味，這兩個都不會）老協珍+1，好喝～又有膠原蛋白，而且我喝完寶寶都動的好開心?氣色跟體力真的有變好！
原本覺得好貴，但現在覺得非常值得～老協珍的不要買侯佩岑代言的那家，味道很腥，其他都還ok田園香+1田原香+1謝謝唷～老協珍可以自己弄唷……上網顧狗一下就有人分享方法，雖然比較搞工，但是自己弄比較放心老協珍+1田原香農純香
老協珍
腥味是還好..但味道都不ㄧ樣...
但我覺得老協珍喝下去有很補的感覺.（有時覺的太燥.）不知道是不是我的錯覺..還是大家都會...ㄎ..給妳參考"
"產後喝幫助恢復母體，我ㄧ生完可以吃東西時，我就喝了！母奶真的也不少，而且不太會胖媽媽田原香網路儲值一大筆的話有折扣，我懷孕時有儲，想說喝不完以後還可以買寶寶粥老協珍好喝早上空腹喝一包..我是懷孕期都一直喝田原香的..謝謝媽媽們的分享~ 我看到田香原有小包裝，一天兩包，這樣喝不便宜啊，但我會試喝喝的! 我喝蔡記的。。懷孕時上班很累，早上有沒有喝滴雞精感覺體力有差孕期產後都可以喝，補充體力，幫助胎兒長大，對母奶也有幫助。就是優質的蛋白質，沒有什麼禁忌。早上空腹喝效果好。
我是買田園香的我喝韓媽咪滴雞精我是懷孕前期跟後期還有坐月子期間都有喝所以產後可以喝啊！謝謝媽媽們分享~我從懷孕到產後半年每天都有喝滴雞精哦！懷孕時是因為滴雞精胖寶寶不胖媽媽加上班需要體力喝的，產後是因為我是剖腹產一開始不能吃酒跟麻油加上希望讓母乳多一點營養一點，我的寶寶是純母乳到現在快7個月了哦！我是喝捲媽滴雞精，它一包有100cc，份量很夠，所以我都每天早上空腹喝一包就好哪一牌滴雞精好喝？坐月子一星期內不能吃含有酒精的食物。滴雞精可以對母乳不錯喔～可以增加母乳對身體也很好。"
我是喝蛋白粉喝甘蔗汁 !就是我上面列出來的，都屬於優質蛋白質請問媽咪優質蛋白質是什麼食物呢@@？優質蛋白質，蛋、豆漿、牛奶、肉類（但不要煮超過20分鐘）酪梨牛奶跟牛肉～多吃高蛋白質的食物芭樂
滴雞精和鮮奶茶我有喝滴雞精，我覺得湯湯水水喝多一點，不要吃冰的、吃卵磷脂、勤擠，每3小時就擠！很快奶量就上來了我喝這牌的有原味跟檸檬，我覺得冰過比較好喝外面賣場賣的黑麥汁就可以了嗎@@我喝黑麥汁四天就有感覺??現在都不用在衝了，喝完之後讓小孩多吸，然後自己也要補充水分看個人體質不同唷，我是酪梨牛奶跟黑麥汁，喝完三個小時內一定爆奶量，到現在我餵母奶已經有九個多月，依舊如此
可以ㄛ！請問懷孕中能喝嗎
"古德雞滴雞精～金牌大師老協珍和娘家都不錯老協珍的小孩都愛喝易家滴雞精元愉滴雞精，田園香田園香老協珍韓媽咪滴雞精也不錯田原香價位中等，我覺得不腥農純鄉的好喝~捲媽滴雞精，每包有100cc老協珍，華齊堂（價位比較低）易家的森字號
https://www.facebook.com/sen1515/田原香，但不知道妳說的價位高低預算，我懷孕喝他，生完小孩又喝到小孩八個月"
"想追奶可看一下這篇文章喔！
我就是看他寫的。http://ww.apple01.net/cat62/node995120#1554053-4小時就擠ㄧ次，每次擠都排空，然後湯湯水水吧！

人家說喝魚湯或豆漿會發奶，你可以試試。

我是越擠越多，剛開始第一週也是很辛苦的擠才30cc

現在寶寶4個月多了，我每天想排空的話至少一次可以擠出600cc，太多也是煩惱?"
包裝一樣嗎？？我也喝這家，第三盒了但是這好像出到第三代了…40包才三千出頭，很便宜誒
排氣之後無不適就可以了
我都喝古德雞滴雞精，覺得很有效，不會有腥味！有效剛吃想知道+1我也想知道，最近很怕雞味，買到的滴雞精有點難吞下
"謝謝大家～～得到好多意見真棒：）體質也有關係欸...我都有吃快36週了寶寶也才2000初我媽早晚煎一塊牛排+蛋，酪梨牛奶，1周內寶寶大700g。很有用。後期我喝甘蔗汁，卻胖到我，小孩沒吸收到，38週生出來2750kg牛肉！costco買來煎吧好像有公司在出養胎餐～可以考慮(　^ω^)我小孩在孕期就得了重病，生出來之後累死自己，天天跑醫院，基本上在懷孕的時候儘量聽醫生的指示，飲食要均衡，少吃人工食品，如果作抽血檢查後，醫生怕你得妊娠糖尿病，就會要你少吃糖分，得了不僅寶寶會有問題，你生完還是容易有糖尿病，寧可現在小心，總比以後後悔好(　^ω^)，加油喔！我就是很後悔沒有努力多吃，所以我的小孩35+2早產，所以版媽為了孩子好，努力吞也得吞下去吧！多吃水果 吸收水果的甜份
聽說吃水果會增加體重都懷孕了，就是要考慮小孩了，已經無法考慮自己喜歡不喜歡了，什麼食物都要嘗試，你的小孩才會營養健康!麵，澱粉類，豆漿，起司，雞蛋，雞精，媽媽奶粉

我孕期天天吃這，
吃出一個大頭外加體重過重?為了寶寶
就不能堅持自己不愛吃什麼了…寶寶很重要的
體重不夠就會進保溫箱
發育也會比別人慢…
我自己寶寶也是體重不夠
牛肉、柳丁都沒用
現在是酪梨牛奶衝刺中
加油吧…建議媽咪可以喝媽媽奶粉哦！我自己是喝新美力和明治的交換喝，寶寶現在33週2260醫生說大小剛好。
{孕媽咪寫真}2016獨家超萌款式肚皮Q版寶寶表情/孕婦照/貼紙/猴寶/https://tw.bid.yahoo.com/item/100143830271推甘蔗汁！ 上個禮拜一個禮拜無意間狂嗑了3包甘蔗，然後大量喝甘蔗汁，一個禮拜的時間我的寶貝就多了600公克 （暈）喝媽媽奶粉，寶寶大很快喝酪梨牛奶不要額外加糖就不怎麼甜了，多睡覺！寶寶會大很快的！你現在應該在意的不是吞下去會不會胖到你哦！就算是胖到媽媽但是寶寶也有增胖，那就要給他吃下去！因為要是寶寶出生不健康，媽媽後悔也來不及了吃牛肉酪梨牛奶可以加布丁一起打這樣很好喝喔～我25週時寶寶大一週，被醫師禁糖，飯、麵要減半、水果只能吃蘋果和大顆的番茄(比較沒甜)。
一個月後回診1600正常。
上星期32週2500，醫生說有點大，要控制。(因為有便秘狂吃蘋果，導致甜份攝取太多><)
希望下週回診體重可以正常。
澱粉類胖媽媽 
飯麵麵包不要吃太多個人覺得早餐饅頭加蛋、起士就挺有營養的，之前體重不足的吃了一星期有增加的說，要每天喔吃多點飯，保證寶寶大得很快。黑麥汁 能大寶寶 又能使生產後母乳分泌增加 一舉兩得為了寶寶，媽咪多吃！
生健康寶寶，媽咪日後輕鬆多ㄛ吃飯吧牛肉+1蛋白質類對寶寶的成長是必要的，媽媽多嘗試不同蛋白質來源，如豆漿、雞蛋等，瘦肉建議還是要吃，先養出健康的寶寶不吃也要吃！
不然寶寶出來太輕要住保溫箱，到時就會後悔沒多吃

甘蔗汁蠻不錯～
媽媽加油喝牛肉湯（不吃肉）！但我之前吃甜的，都只有胖我耶@@我27週3天，昨天產檢寶寶已經1885g了。。被醫生唸說不能吃甜的。?你若要在這時候衝體重不愛的東西為了孩子吞也是要吞下去了，瘦肉/甘蔗汁/滴雞精都是必要的+1你若要在這時候衝體重不愛的東西為了孩子吞也是要吞下去了，瘦肉/甘蔗汁/滴雞精都是必要的+1
你若要在這時候衝體重不愛的東西為了孩子吞也是要吞下去了，瘦肉/甘蔗汁/滴雞精都是必要的。
"
推薦田原香原味雞精，好喝！我是買田園香，60cc1包。門市小姐建議早上空腹喝，最多2包，下午過後不要喝，怕有些人睡不著。一般都盒售，我都喝完才又補貨，田原香原味滴雞精，熱量14.88卡，喝了不會發胖。看你自己需求，通常一個月份有折扣
"如果鈣化，寶寶出來比較好，體重之後在追上就好了。
現在醫術比較好，醫療也很棒，祝你生產順利酪梨牛奶吃榴蓮 不過我不敢吃植物性的蛋白素要大量補充哦，推薦安麗的（營養滿分又安全、不會給身體其他的負擔）喝甘蔗汁⋯睡覺你的檢查都有做齊全嗎？胎盤鈣化蠻危險的。如果你不放心就每個星期都去產檢。每個寶寶成長速率不同後期吃什麼都是補寶寶。你直接去請教醫生或者直接去找營養師會比較好哦。不然就是已滿37週直接剖腹。多吃牛肉"
"直接喝的～都喝古德雞滴雞精！我是直接買喝的膠囊是合成品，直接買滴雞精，何必多此一舉呢？
部洛客講的都是屁話，聽聽就好膠囊的東西很容易在裡面添加有的沒的……除非把膠囊切開，才會知道裡面的味道是不是滴雞精正常的味道哦直接喝吸收快 何必吃膠囊呢！膠囊不好吧"
"早上空腹喝！
睡前喝怕會精神好睡不著，所以早上空腹喝！每天早上空腹喝，喝前三月，後三月我懷孕初期害喜害的很嚴重，吃什麼吐什麼，早上起床空腹一包，睡前一包我初期早上一天一包，中後期因想衝寶寶體重為早晚各一包我也每天早上空腹喝早上起來空腹喝，我每天喝，因為胃口還是不太好，目前14w媽咪們，你們都多久喝一次雞精？我大概1週2-3次，但我們是自己練雞精早上起床空腹喝是最好的！"
"我媽之前給我喝一個台東的小農品牌叫“沛泉滴雞精”，是台東牧場的放山土雞做的，我懷孕是天天喝，隔水加熱後溫溫喝味道跟雞湯一樣好喝，而且完全不油，喝一陣子後，感覺體力有變好，還可以小跑步追公車(媽媽不要學XD)純煉不錯空腹喝請問媽咪滴雞精是早上空腹喝嗎？還是睡前喝？如果媽咪是在家待產，可以自己去買雞回來滴。
半隻雞一碗滴雞精
就是要去菜市場買雞~麻煩
妳可以比較價錢看看~
自己滴的保證無添加物無水
我喝自己滴的~大約3天喝一次~媽咪多一公斤有400克在baby身上，
老協珍田園香勤憶。 金牌大師田園香娘家田園香+1老協珍熬雞精 好喝外婆的也不錯歐勤億蛋品的幸福滴雞精。哪一家都好，建議媽咪找有自己的雞場的供應商比較好老協珍 婦幼展買優惠很多 喝到後期寶寶太胖我就停了哈哈 田園香不要管價格，孕婦要對自己還有寶貝好，這樣你們兩個才會身體健康，媽咪做月子時也要繼續喝，調好身體對你未來會很有幫助的買滴雞精，要看一隻雞可以滴成幾包?什麼雞種?是否有添加食材?
有些很不純。金牌大師+1金牌大師韓媽咪滴雞精田原香 田園香～?田原香最好喝，但要蛋白質高的話醇品蛋白質比較高。我剛開始喝田，後來買醇自己加紅棗下去微波??????

老協珍有➕豬，味道我沒有很喜歡。

金牌喝完口超乾不推
捲媽味道比較淡，感覺不像滴雞精

你可以去試喝找自己喜歡和需求的牌子哦!田園香老協珍老協珍金牌大師外婆滴雞精老協珍我害習時完全沒胃口，我喝田原香。我剛懷孕時才150公分40公斤出頭生3300g寶寶。寶寶健康生出來才好帶！捲媽滴雞精，每包有100cc建菘滴雞精老協珍熬雞精田原香比較好喝！目前正在喝因該要天天喝才有效果大家都推薦田原香！可是每天喝好好好⋯燒錢喔！阿～有媽咪是2.3天喝1次的嗎？我婆婆自己滴田原香田園香田原香，稍微放冷也不會腥我也喝老協的田原香老協珍田原香
【紅豆食府】滴雞精，富含各種必需胺基酸，補給元氣 ，高度濃縮精華，蛋白質含量高!CAS認證高品質把關!【50g/包/5入/盒】
http://www.popular.com.tw/order.php?id=92753&pid=89355

金牌大師不錯田原香我覺的老協真的很濃"
"妊娠糖尿主要注意醣類食品喔，澱粉類，糖類，包含水果太甜的也算，蛋白質應該還好滴雞精可以喝、主要是媽咪平常的飲食要多蔬菜、水果只能挑糖分不高的芭樂、蘋果類、澱粉精製飲食一定要限制、蛋白肉類就可以多一些些、糖尿才能控制好妳怎不問醫生看能不能喝呢我現在都會自已測飯前飯後血糖，盡量不要超過太多，這樣對妳跟寶寶都好！連餅乾都不能亂吃哦
一吃錯血糖就飆高了，起先我也很難過但醫生說我的寶寶沒偏大羊水也沒過多，飲食控制好就沒問題了，我們一起加油吧可以吃牛肉，會胖小孩我目前28w也是一位妊娠糖尿媽媽，現在我吃東西也很小心不敢碰糖份太高的東西及熱量高的東西，米飯，麵都不能吃太多哦，我現在都先吃菜吃魚吃肉(多吃蛋白質的東西)最後再吃一點白飯或冬粉"
給老公喝，哈2個月了……有點久ㄟ可以
"這些爛人以後留錢去養老院拉！別想老婆照顧他還有他一家累贅！我家爛人也是，買個滴雞精在靠悲，他請他們爛家人吃飯，就很豪爽。

口口聲聲說老婆，其實是免費台傭和保母，我現在第二胎補營養是小孩，也不是我。

產檢費用和副食品也是我付，我都花以前賺的錢。如果我老公這樣說，我就直接拿他的錢買，看他還敢不敢說！我也是，我買個衣服，小孩用的東西就說我浪費錢，那是我之前賺的錢，我想怎麼花錢是我的事，他還不是自己去玩生存游戲，買的又都是高檔品，好幾萬在那邊花，如果他阻檔我，我就跟他拼了他說說而已⋯⋯別放在心裏。重點是喝到對寶寶好的東西。有時候太直的個性也不好。我就是這樣子這就是結婚後我的生活我的枕邊人……孩子的粑粑是講誰呢？給你拍拍"
"甘蔗汁跟滴雞精超有效我覺得最有用的是酪梨牛奶牛肉、雞肉、蛋、一點甘蔗汁、滴雞精！今天去產檢，36W+1 只有2550克，醫生說偏輕 ，看來我也要來吃各位媽咪說的食物了除了牛肉外，有其他肉 可以代替嗎？水果要有用吃肉小孩大很快，而且不會胖到媽媽，我小孩36週就3600克了！媽咪加油因為現在有在工作，所以睡眠都利用下班後睡眠很重要！好哦，以上媽咪們說的，我都會去嘗試，昨天喝了酪梨牛奶加布丁，整個愛上了我之前也有這樣的困擾！馬上補充牛肉、甘蔗汁、滴雞精、寶寶馬上過了保溫箱的體重✌?️✌?✌?滴雞精 魚精 牛肉湯 白甘蔗汁 酪梨牛奶我是多吃牛肉
偶爾喝一點甘蔗汁
不要喝多，熱量很高⊙_⊙
醫生說寶寶有點太大隻…醫生說吃蛋白質（肉類），其中以牛肉最佳。滴雞精醫生說只是會變水份，對增加體重沒有太大幫助。好的，因為下禮拜要產檢，怕醫生說寶寶體重不夠多補充蛋白質牛肉 甘蔗汁 甘蔗牛奶好的，我會去試試榴槤也可以，，，多吃牛肉牛肉超有效，還可以補血好的，我會去吃媽咪們推薦的東西及飲品，謝謝蛋白質食物多攝取我吃魚湯照出來有長大，其他食物就還好酪梨牛奶+布丁好的，謝謝妳的回答牛肉好的，謝謝妳的回答滴雞精可，牛肉也有幫助喔"
google一下就有很多資訊了＾＾跟坐月子一樣唷之前小產我有去看中醫調身體。醫師還有開十全補湯，燉雞或燉雞腿。跟坐月子一樣吃
"一盒6瓶，買4送1。
※價格很親民
※有意者留賴
"
我是喝了杯啤酒後，大發奶，你可以把第一次的擠掉就好請問是泡的羊奶還是瓶裝的呢？試試羊奶，我是不小心喝到人參雞結果整個大退奶，後來餐餐配ㄧ杯羊奶+半夜起來擠，ㄧ個禮拜奶量有衝回來
田原香，要原味的歐，只有那個有國家健康食品認證，熱量低，單包14.88大卡，我懷孕喝喝到生產，精神各方面的維持不錯，重點不會胖
"媽咪您好，我目前這邊也有代理媽咪們懷孕期間所需要的營養補充品(魚油、維生素等等)，相關魚油資訊可以參考這個網站:http://ppt.cc/py5p，孕婦綜合維他素可以參考這個網站:http://ppt.cc/9GNzc，那有任何問題歡迎加我line:chris1006，提供更多資訊或是試用品給您參考鈣跟綜合維他命不要一起吃，建議把鈣移到晚上吃 卵磷脂建議九個月後再吃,那是幫助產後乳腺暢通的可以直接全部打成果汁喝喔，加蘋果香蕉，營養早餐！其實我們身體裡面需要的營養和我們吃進去的營養有一段差距喔。早上空腹吃珍珠粉跟燕窩 早餐吃完吃益生菌 中午飯前吃卵磷脂吃完飯後吃DHA及媽媽總合維他命還有C跟睡前吃鈣片我只吃補血的而已耶（我有貧血）馬麻們，會不會吃太多種了。。如果胎兒夠大就不用喝滴雞精只要補充鈣片就夠了，維它命那些我們平常吃的食物裡面就有了應該不需要特別補充我是直接買葡眾餐包跟康貝兒益生菌搭配滴雞精，鈣那些餐包裡面都有了"
我在懷孕前就喝咧，反正喝了對身體好，我自己覺得精神好很多，我推薦勤億有點貴但是喝的效果最好！我喝的品牌一包熱量14.88大卡，懷孕開始喝到卸貨，雖然很傷本，但覺得喝了體力精神都不錯，也不會胖。醫生是跟我說滴雞精是可以喝啦！只是說不用補太多！胖都胖媽媽！小孩補太大也不好生！從懷孕就開始喝，前三個月孕吐嚴重，怕營養不夠，一天喝兩包。4-6個月一天一包，之後又是一天兩包，希望養大寶寶。我是後三個月才喝，因為滴雞精太貴了，經費有限我從懷孕喝到生產，每天喝一直都可以喝滴雞精啊，我前三個月有喝，是因為我一直吐都沒吃到什麼東西，現在後三個月也再喝，因為寶寶體重偏輕。
"鮮奶茶+1推薦你 樂兒哺乳茶 喔，
針對授乳期媽咪設計的，
經過sgs檢驗合格?，
http://goo.gl/d7zstg我喝鮮奶茶超有用我喝黑豆水會發奶，要的話我這邊有一盒要賣。我的經驗鷄精是會讓奶變濃，不會發奶，發奶可喝黑麥汁或花生燉豬腳"
我都喝古德雞滴雞精，覺得很有效，不會有腥味！那有喝蛽精 當天還要喝滴雞精嗎？蜆精一個禮拜兩次我是只有喝滴雞精欸！
"還好，我沒老公，沒有一個爛人在身邊更受氣!!!寶寶有家人幫忙帶，雖然未婚但我很幸運!太好了....?????好棒唷…一起加油...～各位媽咪們～我剛回房間看到化妝台上放了一封卡片跟一盒金莎，是我老公寫給我的，他寫說自從小孩出生後，為了顧小孩我們就很少聊天，也忘了當初結婚的初衷，忘了要抱抱我，說為了給孩子一個愛的環境，他以後會控制脾氣，最後寫『老婆我愛你』，我看了眼淚直流。女人真的很可憐又單純，為了老公要保持年輕，為了小孩要努力工作及打理家裡，無非只要求一個愛的擁抱和一句誓言。  一起加油～女人是最偉大的！！這樣子真的太過分了，我是絕不容許外遇這種事，感覺很不舒服，男人有時候真的很像小孩子，永遠不覺得自己任性，用不成熟的態度來處理任何事...我覺得很多男人結了婚有了孩子就覺得妳也不能怎麼樣⋯⋯他就還是依照他的方式生活⋯覺得應該是妳來配合他⋯不配合妳也拿他沒辦法⋯⋯因為都已經結了婚有了孩子⋯⋯⋯
我覺得他們這種想法真的很貝戈戈⋯⋯⋯

我妹剛離開的時候對方還以為她只是耍脾氣⋯⋯然後以為她哄一下就回來了⋯⋯第二次我妹真的死心了⋯他才驚覺我妹認真⋯然後開始用盡所有方法跟我妹搶小孩⋯⋯明明知道我妹什麼都不要只要孩子⋯就是硬要孩子⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯太不尊重妳了吧⋯⋯???昨晚我老公就開始跟我分房睡了，我看到我老公跟他好友在抱怨昨天吵架的事，說他想回他媽家去住，說我家人怎樣怎樣，唉…我看到實在是無言了～想哭卻哭不出來的感覺～為了他我常常夾在中間，安撫我家人又要安撫他，我都做成這樣他卻覺得沒必要討好。甚至我還看到他傳一張女人相片問他好友覺得那女的長得如何…這是想搞外遇嗎？男人、婚前對妳不好，就別奢望婚後會對妳好，更不要天真的以為孩子生下來後，一切都會改變會變好，狗是改不了吃大便的⋯ 如果能從頭再選擇一次，我還是會生下我可愛的寶寶，但絕不會結婚，寧願當個未婚媽媽，也不要當個偽單親。樺媽咪
確實你先生沒有立場去評論妳的家人，那種感覺不好受，也許他也覺得那種寄人籬下的感覺，房子不是自己的，所以不舒服吧，聽的人一定不好受，家人為我們做了多少事情，就像我老公在我用手指算出他家人怎麼說我難相處的，我當下也受不了，心想他怎麼可以去忍心傷害我，那時候，還說出他前女友，說她見到人會笑，而我不會，我心想他就回去找他前女友ㄚ，可惜他前女友已經結婚了，這件事情，我介意到現在，沒有人被討厭，還不在意，還都是婆家的人，他們憑什麼，又沒多好，老實說，如果沒有懷孕，如果沒有結婚，我可以存錢出國玩，完成遊歐洲的夢想，可是....現在，所以，一起加油唷!剛跟我老公在吵架，因為他總是說我家人很難相處，我非常討厭人家批評我家的人，或許他們真的比較自私，但是我覺得我老公沒有立場批評，結婚本來就是兩家人的事，我對他說：如果他再批評我就跟他離婚！  家人再怎樣不是，對我來講還是家人，我從不會批評另一半的家人，他總是說他家人做的事沒什麼好批評的地方，試問我小孩一出生是誰一起幫忙送到月子中心的？是我爸；誰第二天來看北鼻的？是我媽；是誰滿月替北鼻慶祝的，是我爸媽跟我妹；誰四個月一起來為小孩收延的？是我爸媽。。他爸媽目前也只從南部上來看過一次，連現在我們住的房子還是我媽借我們住的！！他憑什麼不滿我家人，我說如果他不滿，乾脆離婚找個他滿意的，真的會被他氣死！也許根本不用在意別人到底喜不喜歡我，他家的人，根本就不怎麼樣，被討厭的感覺，確實很差，但日久見人心ㄚWancing Lin媽咪
是ㄚ，也許以後我只能把我心力，放在孩子身上，至於他真的比我任性，還覺得是我的錯....女人真的愛自己....唉，婚姻本是一場賭注，賭贏恭喜你，賭輸了就砍掉重練。但小孩往往是最無辜的未來媽咪，其實妳妹妹應該在沒有孩子之前就要離開了，只是真的是因為愛，那也是盲目的，一再覺得對方認錯就會改變，可是沒想到還是一樣，妳妹妹一定時常難過，女人一定要愛自己....
那一天他生氣的跟我說，等孩子生下，我的脾氣再這樣，就自求多福，但我問他，你是不是有答應我事情，但你做到了嗎?人家生氣你也生氣，腦修成怒，他說，他不在乎自己離過婚，這句話聽起來，我真的超難過的，我說，既然要給孩子完整的家，結了婚就不要想著離婚，你自己是單親家庭，你難道希望孩子跟你經歷相同的事情嗎？我是真的寧可他真的現在就不要我，一個人撫養小孩，至少我不會被討厭之類的....
我曾經跟他說過，我是我，你的家人討厭我，不喜歡我，關我什麼事，那是別人的心，別人的嘴，我管不了，只是這種感覺很差，一家子都討厭這個媳婦，他還要娶我，不敢說他不要我，若說我被討厭，不喜歡，那他家人也好不到那裡去，爸爸天天喝酒，之後酒後吐真言，阿姨，是個懶女人，吃完東西，那些剩下的東西不收，碗盤不洗，就放著生小果蠅，還有個叔叔，老愛報怨人，被他討厭的都討不到便宜，一家子有時候，三天兩頭就吵架，抽煙喝酒，說話大聲，晚上幾乎是最熱鬧，要安靜只有在白天，家和萬事興，看到這種情況，我也怕，孩子生活在這種環境下，我真的擔心教育問題....
真的是家家有本難唸的經ㄚ，我真的也很無力了，順其自然吧。真的～～???媽咪加油！這裡真的是媽媽們最好的小天地！?我妹帶孩子一整天很累了～他下班回來，我妹想終於她可以輕鬆一點，他會幫忙帶，結果⋯⋯他只是跟孩子玩個一兩小時，然後只丟下一句他明天還要上班，然後小孩丟給我妹就去睡覺了～我妹白天沒睡，晚上也都睡不飽～長久下來我妹覺得⋯⋯她根本就像單親媽媽帶孩子一樣，甚至更慘，她還要看他的臉色受他的氣。
所以決定如果繼續這樣她會崩潰受不了，所以堅決離開，帶著小孩搬走。
雖然自己帶孩子很辛苦，但是心裡壓力減輕很多～
有時候因為在一起，對方的一舉一動說的話都會影響自己心情，因為覺得對方怎麼會如此對待自己。

其實這一切都要看老公跟丈夫有沒有為妳想，有沒有覺得妳跟孩子就是他這輩子的義務跟責任。
如果有～其實其他人跟任何外在環境因素都不是問題。

加油～家家都有本難唸的經啊～
唉...我只能說家家有本難唸的經⋯⋯
我妹之前還沒有小孩前，什麼都可以忍耐，對方自私可以忍，對方吝嗇可以忍，對方喝醉打她可以忍，因為愛所以就算大家覺得對方糟糕但是對方道歉哭求挽回之後她還是願意接受～
我妹懷孕之後～我妹總是想著對方會改變，因為有了孩子就是有了共同的生命，共同的目標，想對方會因為孩子而改變這一切，至少會好很多，多為她想多照顧她。
但是，事實而言，並沒改變什麼。
印象最深刻是，夏天我妹懷孕六七個月很怕熱，沒冷氣受不了～對方不肯花錢買冷氣，她自己回娘家搬了兩台冷氣回來～過兩個月他告訴她電費太貴，如果要吹電費她必須自己繳⋯我妹懶得跟他再說什麼，從此之後自己繳電費。
月子中心也是，原本生之前答應我妹給我妹坐月子，也都定好，我妹為了不讓他花太多錢還到處找評價不差又便宜的月子中心，結果⋯住不到兩個禮拜～要我妹別住搬回去，因為他覺得很貴～而且他覺得在月子中心跟在家裡一樣，一樣是吃跟睡，他說他也可以幫她準備～我妹雖然生氣難過卻也懶得再跟他爭執什麼～結果回去後跟本都跟他說的不一樣，他就只是把他要吃的多準備一份，他根本不知道做月子該吃什麼，平常他還要上班，也跟本沒理我妹，不然就留麵包給她等他下班回來買便當之類的～那時候，幾乎都是我下班後去買雞湯或是補湯這樣一鍋去給我妹吃～我很不爽的是～他也跟著吃⋯⋯我給我妹預計一鍋可以吃兩天，隔天就沒了～～他也從來沒有跟我說聲謝謝～～
原本我妹都繼續在忍耐～
但是最後孩子生了之後才發現事實上根本不是她想像那樣～

對方還是依舊過他的生活～
原本說好一個月要給我妹的家用費～沒有。因為他覺得他付了房租，他有買奶粉跟尿布了，我妹不需要花什麼錢。卻沒想到我妹完全沒收入哪裡來的錢繳電費自己電話費保險費跟有些生活費～
最後是我妹花完自己積蓄之後還要想辦法賺錢。更離譜是他覺得我妹要工作是她自己不要帶孩子，要去工作，所以小孩的保姆費她必須自己繳，他覺得不關他的事情。


"
古德雞滴雞精～推我喝過很多品牌，還是覺得勤億的比較好喝！！！！！老協珍，就像在喝雞湯我自己是喝捲媽。可是喝起來還是有些味道。有試喝過老協珍覺得比較不鹹也不會有腥味老協珍熬雞精我買捲媽我是喝老協珍的，如果怕雞精的腥味，老協珍還不錯，比較沒腥味我喝田原香的還不錯我是吃滴雞精的膠囊，我個人覺得還不錯挺方便的
好的謝謝大家❤吃清淡一點，盡量不要湯湯水水，要有東西吐。不然乾嘔或沒東西吐很難過，可是一般中期就會改善了，我前期也是胃口差還一直吐，後面就會慢慢好轉了。吐完休息一下 還是要吃...孕後期我喝水也吐?非常能夠體會！我也是孕吐明顯，食慾變的很差，但吐完多少都要再補充營養吃點東西，或是孕婦維他命⋯等等！我現在已經邁向27週有時還是反胃但不太會吐了！上次產檢時本來還擔心寶寶重量不夠但問醫生後醫生是說有達到的，也就放心了！衛教室的護士有提供我早上下床前先吃蘇打餅、餐中避免湯湯水水、避免吃難消化的食物像粽子、兩餐間勿隔太久，也可以試試！但對我效果不大⋯我還是覺得吐完再吃對我來說才是方法！真的很不舒服但試著跟孕吐和平相處吧！加油！妙妙。加油每個人的體質不同，我是前三個月時食慾不好，跟你一樣，什麼都吃不下，什麼東西都吃一口就不吃了，也沒特別想吃的東西，但還是要勉強自己多多少少都要吃一點，不然寶寶沒東西吸收喔！我那時候吃不下但吃酸的有改善很多，你可以試試看！這是我個人經歷啦！希望對你有幫助喔！加油喔！
"我也是有喝田原香~我都喝田園鄉跟老協珍都不錯喔！跟吃牛肉，我現在27週又2天，我的寶寶大ㄧ週，醫生說他長的很好。老協珍滴雞精我是買花蓮圃美農場的滴雞精，雖然不有名，但是我媽媽很在意雞隻來源跟飼養環境，他們家是自行飼養的放山牧草雞所以不用擔心抗生素等問題，加上親戚常年喝他們家又是採玻璃罐裝品質衛生，所以可以考慮看看喔！田原香不錯，但價錢有點高聽說甘蔗汁會胖媽咪唷多補充高蛋白質！！如果有價位考量，蔡記滴雞精價格還算親切，口感挺清爽不錯喝；
除了肉類多吃，豆漿、大量的蔬菜也都很好，相輔相成呀！
水果適量就好，因為有糖份考量，
尤其是市售糖份很高的麵包一定要忌口。田原香好喝！好氣色滴雞精也不錯！喝滴雞精寶寶真的大很快唷！我喝「田原香」原味滴雞精，口感很甘甜，個人覺得還不錯酷寶媽咪。每個人的口感都不一樣。我是喜歡清談的。價格上我也是有顧慮。所以我上momo買金牌大師的。之前試喝過一包。味道還可以接受。不過還是要看個人。有人喜歡濃郁的老協珍敖雞精滴雞精建議哪個牌子啊我也是寶寶體重過小。目前喝滴雞精。牛肉在補充。也有家人朋友建議甘蔗汁+牛奶。可以補充寶寶。還有寶寶的皮膚也會變的很漂亮。不過甘蔗汁我想更後期再喝。因為太甜了怕不能適應我不敢吃...嗚榴槤是做好的增重，自然甜而又營養，一天吃一個很好，太輕的話，吃太多會過重噢。敢吃是最好=3=寶寶出生40週是3200噢"
""
"我完全可以了解媽媽心情!我產檢時醫生跟我說小朋友偏小,ㄧ出診間真的馬上眼淚就飆出來了!老公的臉也鐵青...後來回家後真的努力認真的吃!就算真的邊吃邊哭還是會認命的吃!懷孕媽媽的情緒真的會影響小孩!還是要保持好心情，在肚子裡養不大就等孩子出來再更努力養!超音波有誤差所以不用太緊張，小一點比較好生，可以多吃其他媽媽建議的東西因為是第一胎都超緊張的，要接近產期會很在意寶寶的體重，看了別人的寶寶體重都很正常吸收，我寶寶這麼會這樣呢？很自責但現在看到所有媽媽留言與鼓勵及參考食材給我，讓我很窩心。真的很開心，有這些媽咪都是很棒的媽咪，謝謝你們，很感謝你們來安慰我。
說的對，寶寶健康最重要了，等寶寶出來在養的肥肥的，就好了。非常的感謝"
"媽咪您好，我目前這邊有代理美安的營養補充品，媽咪們懷孕期間所需要的營養補充品我這邊都有(魚油、維生素、葉酸、鈣粉等等)，相關葉酸資訊您可以參考這個網站:http://ppt.cc/9GNzc，那有任何問題歡迎加我line:chris1006，提供更多資訊或是試用品給您參考http://makeup2.longtermly.org/gestation-period-27-30weeks/
我覺得這網址把每個孕期寫的很清楚仔細，給大家參考以下這句是廢話，但很重要(雖然我也沒做到)
        ?"均衡飲食"?
畢竟化學品始終比不過天然食物啊，是不啦?醫生是說葉酸一罐吃完就好，不用刻意多吃。謝謝媽咪喔，可是我的醫生說葉酸要吃一整個孕期欸。我再想說這瓶吃完就不用買了懷孕至生:綜合維他命，葉酸，燕窩
中期:綜合維他命，葉酸，燕窩，鈣片
後期:綜合維他命，鈣片，燕窩，益生菌，膠原蛋白
生產後:綜合維他命，鈣片，燕窩，膠原蛋白，滴雞精
平常飲食就以不挑食，少喝飲料跟冰品，零食，炸物，生魚片。
卵磷脂是促進奶水，可以後期或生產後吃。葉酸好像可以不用了？!我只吃到滿三四個月我那時中期後期是補充魚油,綜合維他命,跟鈣 這樣,新鮮蔬菜水果魚類要多吃"
"請問多大的小孩可以喝雞精呢哈！是沒錯啦～不過我媽都說現在商人比較黑心所以比較毒，以前應該沒那麼慘，所以我們還能被健康的養大！?

謝謝妳的回答喔！我再來試試看【濃縮雞湯】?央，妳覺得介意就用錫箔紙全包啊！
有人是連內鍋都覺得是鋁的，會怎樣怎樣，我是覺得: 
我媽從小也是這樣煮飯煮給我吃，
毒飲料也不知道喝多少去了(不過我家貧，是很少喝，挖鼻),
外燴佛跳牆我超愛，還不是南亞保鮮膜包著就下去蒸...

真的很不想中毒(or 不想中已知毒), 用陶鍋或是炒菜鍋，架架疊疊用滴的也行。

不過，醫生說: 那其實就是雞湯而已。
我也這麼覺得，就是濃縮雞湯，給不想吃肉喝油的孕婦用的。
小孩子還是均衡一點，該吃油還是要吃油啊，雞油也是有它的營養的。
我都拿來回收再低溫(高溫會油爆喔)炒菜，哈！請問一下心怡媽咪，內鍋的鍋蓋上面拿的黑色的那個，遇熱沒有關係嗎？那不是塑膠嗎？買一隻雞腿，叫店家幫你拍碎。
回家拿出大同電鍋跟電鍋內付煮飯的內鍋含蓋，
拿出吃麵用的大碗公"倒扣"在內鍋裡(拜託麵碗口徑要比飯鍋小),
把雞腿攤在碗背上，
蓋上內鍋蓋，
再用鋁箔紙把內鍋跟鍋蓋包住。
電鍋外鍋倒兩杯量米杯的水，
把內鍋放進電鍋，蓋外蓋，按下煮飯開關。

跳起來放涼後再把內鍋端出來，
把雞肉跟碗拿走
剩下的雞精拿碗裝好，
放冷藏，隔天拿水果刀輕掰，把油湯分離，再分包。???了解，謝謝妳！感恩不好意思，圖片沒很完整因為前幾天才做過了 ?然後放進電鍋裡就好！好了之後再冰到冰箱裡，隔天把上面的油撈掉就可以喝了！ 然後把切好的肉放在這樣網狀盤子上蒸我都是買ㄧ隻全雞，回家自己剁（不用剁很漂亮，反正不吃肉）
"
古德雞滴雞精！金牌大師不錯羅媽媽滴雞精！金牌大師+1我都喝金牌滴雞精，價格便宜！外婆滴雞精 個人覺得蠻便宜
"36+3，女兒2875。多睡是好的，但不是不吃只睡，寶寶的養分來自於媽媽。如果媽媽都沒吃，寶寶怎會長大。睡覺和營養的飲食會大寶寶喔～後期我很努力ㄧ直吃（因寶寶過小），36週才2200g,目前37週，之前花兩週才好不容易衝了500g,不然沒什麼胃口吃很少時，兩週才大100g⋯

我覺得跟媽媽體質和吸收都有關係，但多休息是好的我37+4，寶寶2640。我是37+5剖腹的，出生是3535g我第一胎是37+5剖腹，寶寶在剖腹前一天量是3000g,生出來是3600!
應該跟睡覺沒關係!老一輩的都說孕婦多睡寶寶才會大的快我這胎也是預計37週剖，但我食量很大，孩子到是吸的少....看來果然是把寶寶體重睡掉了呀??? 謝謝媽咪回覆❤️我家老大37+2 才2310
老二也是37+2  2840
但我是自然產這樣似乎有點少噢！我今天37W產檢就比36W產檢BB體重增加210g,目前BB3131g?，建議媽媽少量多餐，不餓還是要多少吃一點噢^_^"
"我從34週開始 每天早上空腹喝一包 每次產檢寶寶的大小都標準 ?謝謝妳們?要看寶寶重量唷！
我從32w開始，每週喝三次滴精精。後來34w產檢醫生說寶寶小了一週，就改成一星期喝五天～希望可以大寶寶！要注意寶寶大小，你現在就要開始喝嗎？產後也是要天天喝耶，不怕膩嗎。雞精會大寶寶唷，你如果寶寶重量偏大的話建議問一下醫生唷"
"我買田原香一開始喝田原香，但是他們大幅拓展業務後明顯品質有下降（感覺都走味了），現在都喝老協珍娘家滴雞精夢幻雞很甘，但是很貴老協珍+1韓媽咪+1老協珍真的比較好喝而且沒有怪味道韓媽咪+1老協珍不錯喔淞品老協珍的熬雞精，Costco 賣的比較便宜喔！我喝過田原香,淞品,原味廚房!這三家都還不錯,如果沒有品牌迷思,推薦淞品,經濟實惠,而且不用一次買很多(他家雞肉也好吃)我喝田原香 首購有折200哦老協珍韓媽咪老協珍...現在也有團購喔田原香，好喝無怪味，官網每月有團購～"
媽咪妳好 下次二手交易的貼文，請放在"二手交易"的類別裡唷！
"我都喝古德雞滴雞精，覺得很有效，不會有腥味！田園香田原香+1田原香跟老協珍田原香+1推田原香田原香好喝

易家滴雞精比較平價媽咪妳好，現在媽咪愛正在開團老協珍熬雞精非常推薦喔! https://mamilove.com.tw/groupbuy/441田原香的不錯我吃老協珍的，好吃！很推"
$？$？
好的可喝喔！對小孩超棒的！放半年喔謝謝你們孕期三個月後（中期）就可以喝了現在可喝+1 現在就能喝啦。那是蛋白質對小孩很好媽媽也不會變胖。但是到後期如果寶寶太大就不建議喝囉～不然怕太大隻太難生?
uzukiiRuru Hsu媽咪請留下能聯絡你的方式請留下你的line的id我們私訊可以嗎？ok，那要怎麼匯款給媽咪呢？這個是要冷凍宅配，含運喔！媽咪我有想要，是有含低溫宅配嗎？有意想買的請留言
我是一陣子一陣子的喝初期懷孕有點出血，醫師說要放慢腳步，其實只要放慢腳步即可我也是一位均衡營養的媽媽 我也沒在喝那種 初期孕吐我都吃蘇打餅乾   初期孕吐很嚴重有喝滴雞精補身體。到了後期衝寶寶體重也有喝。謝謝兩位媽媽的解答基本上營養均衡的媽咪，我覺得不需要。滴雞精初期喝是給媽媽補元氣，後期喝可以大寶寶。
"大公雞 你要滴雞精之前 要去雞販跟他說我要滴雞精用的 有些雞販不會準備大公雞 
他會幫你整隻雞 敲打 這樣精華才會出來 煮個5～7小時 剛開始大火 外鍋水滾了在轉中小火 外鍋水要隨時加 你要問雞販 雞皮在下還是雞肉在下 我忘記哪個在下面了 
回來不要想說要切一切哦 這樣沒什麼精華 
如果怕雞精太腥 可以加黑澤 （古記）國語忘記怎念 
反正去中藥行問就好了 如果要餵母乳 也要跟中藥行講哦
自己滴的比外面好喝多了現在有賣一種膠囊滴雞精，感覺超好的很方便又不會腥"
謝謝媽咪的寶貴意見！?6個月不行唷，純度太高，6個月主要還是母乳或牛奶，不用擔心副食品營養不夠，大部分小嚐小量即可如果真的要用要稀釋噢！滴雞精純度很高，會造成寶寶營養攝取不平衡，偶爾用來換換口味就好。
"娘家的滴雞精也不錯喔！沒腥味，也不會油，不會有雜質。。。我第二胎兩天喝一次滴雞精，寶寶3225g 滴雞精會促進食慾，寶寶出生後的胃口也會很好，三個月就8.5kg了~""~
最後一個月我幾乎每天吃牛肉，滴雞精，一週三天酪梨牛奶。。

一個月胖四公斤，寶寶大200g only。。韓媽咪的網路訂購
田原香的網路和門市都能訂購進口駱梨當初在costco買到的
因現在真的比較少 妳可能真的要找ㄧ下
滴雞精網路可以訂喔 也有門市滴雞精哪買進口的哪買呀？酪梨熱量很高喔！滴雞精很好喝哦駱梨現在不是產季 要買進口的
自己打來喝比較好喔
滴雞精就田原香的不知道哪裡賣得到
味道是很好喝嗎我婆婆在賣低雞精，合格認證的，95ml-100,200ml-200 ，我天天喝一包，當發奶補品 ^_^我喝田原香原味田原香跟韓媽咪的都不錯想知道哪牌的滴雞精耶我懷孕是在現打果汁店買到的（傳統那種非連鎖的），滴雞精都是上網訂直接宅配到家"
"放寛心~~我也是喝高野家滴雞精唷!最近發現有個網站現在開幕期間有特惠活動https://www.dimy.com.tw/~可以去看看高野家滴雞精很好喝 直到產後和幼兒副食品田原香的滴雞精不錯我都是買這牌的媽媽是不是胃口不好或是會孕吐 我本身是不會孕吐 所以什麼都吃 後期有買滴雞精 但後期寶寶很正常的長大 所以就沒喝 生產完才喝本來媽媽身體不好我也有買雞精給媽媽喝，但人家說喝滴雞精比較好 喝了二星期家人都說臉色有比較好 媽媽本身也說精神比較好 雞精與滴雞精的差別上網查一下就知道囉~ 我自己本身是喝""韓媽咪滴雞精"" 參考看看~我之前也是，醫生說多喝水，鹹的、重口味的少吃，如燒烤、醃製品都不可，會改善喔！長期喝水要超過一個月才看得到效果！至於雞精當初醫生不建議特別補充，只說均衡飲食，放輕鬆，加油哦～"
"古德雞滴雞精～～韓媽咪滴雞精喔~~推~我家妹妹兩歲起喝金牌大師，身體超好，就算生病，看個醫生睡一覺體力全恢復！一歲已下不能吃    一歲後可以加一點在平常吃的食物裡韓媽。。。。易家滴雞精
每包100cc100元！還有專為3歲以下兒童設計の兒童滴雞精喲可以參考「易家滴雞精」便宜又營養！有興趣可聯絡：
易筱萱沒給孩子喝正常飲食就好了吧!為何要給小孩吃這個?2歲以下，不能喝...請問Amy媽媽，該怎麼稀釋法？加煮過的開水ok嗎？要幾比幾？https://m.facebook.com/hosfarm/photos/a.488933677820409.101218.488522341194876/488943667819410/?type=1&source=56
你好 我是何家牧場 
歡迎你可以來FB 看看 完全無毒用的雞肉 熬煮成的 有問題可以 私訊 謝謝^_^滴雞精屬於高蛋白質的東西，並不適合常給小孩喝，一週2次內稀釋才能給瀚克寶寶的不錯喔請問麻咪有韓媽的訂購網址嗎?推韓媽滴雞精"
"當然啊!!滴雞精隨時都可以喝啊!!一樣可以喝，不要浪費了！可以啊，當然要好好的補補自己的身體，尤其又剛生完寶寶。偉大的媽咪辛苦了！我忘記打說是中藥的(王不留行滴雞精)媽咪可以問她們的客服噢，會更清處因為畢竟是她們的產品好的。謝謝妳們。當然可以補身體！也可以拿來之後做副食品！做粥的湯頭！可以喝啊！精神會比較好喔！滴雞精隨時都嘛可以喝，，，
跟餵母乳哪有關係
身體好隨時都可以，沒限制懷孕或餵母乳之類的可以喝好好補補的身體！生小孩帶小孩很辛苦的"
"粉光有部份體質會退奶我加粉光會退奶。。害我追了幾天的ㄋㄟㄋㄟ。。加幾片老薑就很美味了!!!滴鷄精就是全雞的精華，不用再加東西了，我都直接喝滴雞精就是要原味的，所以建議不需另外加藥膳
如果要礅湯，建議只需要雞腿就好了，不然全雞要給誰吃啊，要丢又浪費，千萬不要有以前的想法，坐月子每天就是要一隻雞補，我的月子很簡單，每天一隻雞腿礅紅棗+枸杞，早上一定一碗牛肉湯或魚湯，其它的時候就是喝那鍋雞湯.... 給麻麻參考好好的婆婆。我是媽媽滴的，我媽媽都沒加任何東西就叫我喝掉。我媽是在練成滴雞精時就在鍋子裡加入米酒跟中藥包（看妳要四物、八珍……藥房都有。）
等涼了在分裝冷凍，一餐一碗公的量～ 比較方便啦!不要亂加比較好吧~要加的話可以一般的紅棗/枸杞，加一點鹽巴原味也很好喝~你是餵母奶嗎?可以加粉光^^粉光很好ㄚ  可以問中醫師喔我喝原味的就奶水多多了，目前寶寶五個月，全母乳。不加+1,原汁原味就很好。全母乳4m22d記得我媽那時在滴雞精，有加補氣或顧筋骨的中藥，會更棒唷滴雞精已經是整隻雞的菁華其實不需要再添加其他了，頂多紅棗枸杞加味就好，婆婆好用心，要好好謝謝婆婆喔"
目前懷孕16週的媽媽
生一個小孩花多少錢-兩歲版
我喜歡喝滴雞精
想買airpods卻被家人說浪費錢
微戽斗正顎手術分享
兵役減重免役兩週8KG急速免役的歷程
素食孕婦產後補品？
有一天
#圖 正顎手術心得（長）
圖-文長慎入－長庚正顎矯正歷程-術後一個月
葉配的東西真的好嗎？
過年最廢女婿
更）過年最廢媳婦
我要葉配敢放台灣國旗🇹🇼的淘寶店
今天116車次上，3車8號的台南科大善良學妹
面膜禮盒 適合當禮物嗎？
媳婦跟外勞的差別
更～～～阿公寵妻無極限
網美夫妻阿公阿嬤❤️
貓咪伙食2
可以送產後媽媽什麼
關於拉贊助
台北/City’Super 復興SOGO店/賣場行銷推廣人員
#問 剛生完寶寶要吃補品嗎
(っ˘̩╭╮˘̩)っ
被男友爸狂餵食
懷孕老公會買補品嗎？
幫閃光特製補品
#優惠 #中壢 自備購物袋贈HG點數三倍
怎麼會有這樣的父母啦
準備考試 增加體力&專注力的方法🥺？
準備考試  增加體力&專注的方式？
享食尚&老協珍滴雞精
什麼都敢吃的德國學伴阿明
正顎，抒發一下（圖）
嫁給愛情原來是這樣
#問 後頭厝滴雞精
GRACE、沛莉、高敏敏、理科太太、薇薇 小八卦
#情報 雙11必買補品志玲姐姐代言田原香滴雞精
燉湯老媽不見了
28w快29w寶寶15xxg！
天冷了該是進補的時候
男友輪班以後身體真的有差誒…
能不能回頭看看我？ （文長）
阿嬤把雞精當餅乾吃掉了
#第一次  過年要去男友家見親戚!!!
#問 年節禮盒
#正顎後 #綁牙 #流質食物
#問 女孩們有喝過滴雞精嗎
經痛 治不好
0廚藝 百菇肥牛炊飯，滴雞精入菜
#分享 不知不覺變漂亮
防疫時刻 消夜吃得健康又爽
#偽素顏的小秘密😘為臉上添加自然的蘋果光🧚‍♀️每天幫你加滿元氣的滴雞精膠囊
109台大資工所正取心得
志玲姊姊送雞精給前線醫護人員！
勇健女紙的生理期保養好物分享😳
#圖多 不小心養了一隻流氓兼厭世驚喜包🎁
滴雞精
#問 平常吃鈣很奇怪嗎？
希望可以幫助到你們！
#分享 SABON連我媽也收服了！
送男友媽媽母親節禮物應該送什麼保健食品好呢？
寶貝的What’s in my bag💙上班篇
#閃 男友準備了防疫包給我XD
#圖 正顎手術終於快滿一個月啦♡
憑什麼我要用員工價買給鄰居
濃郁薩索雞白湯拉麵
Irene & Claire 日常 #16
懷孕後期寶寶體重
關於滴雞精的選擇要點
近半年的保健食品空空賞
麻煩各位幫我填[大學畢業專題]的問卷調查!
被說公主病
是我有問題嗎？？？
我想我準備好跟你一起生孩子了
#閒聊 父親節禮物送什麼
那些年買的保養品保健品
正顎手術 術後大公開！！
#孕婦 #滴雞精口味+成分評比
不知道版上有沒有免疫媽媽，我已小產兩次
更/孕期體重
備孕期間做什麼
請問白蘭氏滴雞精 大家推嗎?
正顎分享 - 下巴後縮 術前諮詢+術後分享
奢侈的願望
如果有一天我變得很有錢
欸你這週要幹嘛 我個人的建議啦
🐟之淺談佛牌的助力🙂
自然產的媽媽流水帳分享
香港進行終止懷孕
#圖  近期我喝過的黑糖薑茶分享(文長)
#案內所抽獎｜世新資傳106級畢展
#案內所抽獎｜給牠最好的
如何在不重訓下，降體脂肪
#詢問 正顎手術術前準備 #諮詢
送男友家人的禮物(急QQ
#問 離開月中喝的高CP值滴雞精?
#分享 #產後喝滴雞精 哪牌CP值才高
台中拉麵—貍匠旗下品牌
淘寶垃圾變黃金
男友以死相逼的阿嬤
孕哺時期吃的保健營養品
乳暈型平胸手術分享
最後一天來聊聊吧
把雞精消耗完的幾道料理
生理期終於不會痛了！！！文長
分享一下很難訂的米其林二星餐廳！
生理痛時會吃什麼東西來舒緩
二更大胃王假盲測真業配
《尋求台中不孕症醫生》備孕好辛苦，老公精蟲活動力是殘酷的0
過年去女友家的伴手禮
見男友家人
過年前氣到想搬走😭
房東與我的秘密(微西施)
#分享 希望這胎可以好好長大(喝白蘭氏滴雞精、孕婦瑜珈)
#分享 正顎削骨術後第16天（無照片，純文字分享）
娘家的雞被嚇到
《雲林》血庫庫存不足 捐血送牛排折價券
#分享 額頭＋鼻子＋下巴三個願望一次滿足(內有髒髒畫面)
為了他 我拿掉三次
孕期吃吃喝喝之滴雞精分享
討厭業配...
懷孕到生心路歷程
有人參加過這間的媽媽教室嗎？
喝不完的滴雞精要怎麼辦？
平常會吃什麼補身體嗎?
懷孕初期食量少不適感
婆婆偏心⋯
#分享 【勸世】真的不要那麼好心－愛×雅
雞精推薦
分享台南玩得愜意吃得滿意 速成微旅行!!
牙套日記-2/ 十天飲食紀錄感想
滴雞精挑選分享~內有芳茲/老協珍/白蘭氏試喝心得!!
這些算是保健食品嗎?
#分享 上班族的日常保養
白內障手術後的保健食品
#分享 保健食品狂人ㄉ日常
#請益 田原香滴雞精
【抗癌小日記 #13】《癌鬥》第十三章 寫日記=報平安
晨露滴雞精打8折，只要1750！
我老公的壞阿嬤
#分享 我的2021上半年空空賞
孕期🤰營養品分享，附購入價位！
直接被圈粉的消毒多用鍋
【抗癌小日記 #15】《癌鬥》第十五章 洩洪式代謝
#問 桂格滴雞精味道
#正顎手術 心得 照片分享 (圖很多
嗨大家端午節快樂 你立蛋了嗎？
純抒發流產的心情
從孕期到生完還在喝 #桂格滴雞精
孕後期的保健食品
無緣的2個孩子
滴雞精分享
#分享 滴雞精3道美味簡易料理
流產補品 建議
滴雞精買哪牌
簡易的生產過程
關於坐月子和爸爸的爭議
為什麼重大疾病不能夠安樂死
瘋掉
懷孕期間
寶寶體重
#正顎 術後飲食懶人包
試管寶寶
#分享 疫情期間好好養身體-保健食品分享
扁桃腺術後分享～～（文長）
不是說滴雞精比較沒有腥味嗎？
平胸手術分享
金牛寶寶媽的產後心得
[厚肉肉營養主食罐］跟著貝果一起長肉肉
＃分享 國考生 各種保健食品大搜集
#請益 中秋禮盒，除了月餅之外的選擇？
哺乳期間的營養品補充
這樣的飲食觀念正確嗎
#挑選 送男友媽的中秋禮(內有選手)
傳統孕婦vs現代孕婦
#分享 貓咪主食罐分享！13款台罐評比🌟🌟未來持續更新～
滿月禮這樣送就對了
英國入境違禁品
詢問給爸媽補身體的補品
求推薦新手媳婦的中秋禮盒
感覺男友工作後體力不太好
產檢&生產分享-菡生婦幼
關於彌月禮
備孕中，喝滴雞精有幫助嗎？
坐月子一定要喝補湯？！
#分享 分享手臂+後副乳跟雙下巴抽脂全記錄
常常看到Youtuber劈腿 沒想到我也遇上了 (文長)
#請益 賀家hojja的貓咪主食罐
信文奇得美肌商品售出
會想參加代言人徵選嗎？禮物是iPhone 13 pro
寵物展戰利品小分享&推薦攻略清單 還有最後一天衝吧!!!
養胎
我有個愛妻的老公(微西斯)
#分享 大腿環抽一週囉～心得分享🥳
BNT兩劑分享
分享 #挑剔寶👶🏻&難搞媽的育兒好物
我真的身在福中不知福嗎
#分享 大腿&腰腹環抽(威塑)+精雕馬甲線+自體脂肪補胸分享
大家有推薦的滴雞精品牌嗎? 農純鄉、田園香、老協珍....
滴雞精的口味
去女友家拜訪要帶什麼
過年可以送什麼禮盒給女友家人
#分享 削骨恢復期的少女日記
#分享 大腿威塑環抽滿月啦🎉圖文分享
癌症化療牛精挑選
#發問 比較沒有腥味的滴雞精
過年長輩送禮求意見🙏內有選手
年節禮品送長輩保健品好嗎？
生產完送禮
我的備孕經驗談
流產後發現男友是神隊友
#問 一堆小孩的過年禮品建議
孕期食補品：滴雞精、燕窩、珍珠粉，怎麼挑
過年該送什麼保健品？？
#情報 LINE導購大樹8%回饋
#請益 有人買過所謂律動儀嗎？
求問自然產媽咪們
失戀沒胃口
人流後血流乾淨後又大出血
保證不藏私之不保證健康之減肥分享
自然產待產包分享🌝
#情報 Friday購物結帳 快樂購點數現抵再回饋
準備試管前驗到兩條線
姊姊套路中#209 互換
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
懷孕的哪個時期適合喝滴雞精？一天要喝多少？
貓一餐吃的比我貴😎 貓爾地夫/厚肉肉/好味小姐
#分享 疫情期間親友禮盒
#分享 大搜查!同事辦公桌上的保健食品🧐
#詢問大家每日的保健品會有哪些？
#分享 代PO朋友自體脂肪隆乳part 2
＃詢問 這三家滴雞精有人喝多嗎？
不會孕吐！6款超好喝滴雞精推薦 老協珍/原滴美顏/農純鄉/元榆牧場/田園鄉/易家
懷孕到生產費用分享
滴雞精加寶寶粥還不錯
"懷孕至目前16週了
懷孕之前是166/59，結果前三個月非常嚴重的孕吐讓體重直直落瘦到51還伴隨著些許落紅
好不容易熬過但食慾還是不見起色
目前食量大約5顆水餃一餐，就算沒吃也不覺得餓，覺得對不起寶寶但逼自己多吃一點又開始吐


而且還不幸感冒😷頭痛欲裂
有去婦產科看醫生快一個月還好不了
也不敢一直求醫怕吃太多藥會影響寶寶
問醫生怎麼辦，他只說那妳要趕快好啊⋯⋯


因為食慾一直不振
不知道有沒有媽媽，可以給我一些建議
我是不是該開始喝滴雞精或其他食物呢？"
"看完之後覺得分享一下到兩歲左右的大概花費，先放兒子近照
https://i.imgur.com/I1NyMAO.jpg

Φ懷孕期
1.產檢+掛號費用
高層次-3000
唐氏症-2400
（忘了是做第一期還是第二期）
脊髓肌肉萎縮症篩檢-2500
妊娠糖尿500克-500

約11000元（含一次掛急診）


2.補品
滴雞精-27000（姊姊贈送）
葉酸-600

約27600元


3.孕婦裝
孕期內衣褲-3000
孕婦褲兩件-近4000
孕婦上衣六件-4000

約11000元


4.保養品
按摩油-2500
但是還是長了妊娠紋（肚子大太快）

約2500


5.嬰兒用品
推車 chicco的大車➕提籃汽座-17000
嬰兒床 恩典牌，兒子睡不到一個月

6.孕婦枕
Hugsie孕婦枕+替換的布套 -2500

約19500元

以上孕期共約71600元（雖然是部分贊助）


Φ生產➕坐月子時期➕一歲以前
1.生產（剖腹）
因為提早破水，所以多了安胎費用
安胎針 自費的5000/針 打兩針-10000元
肺泡成熟劑、防沾黏片、其他住院費用

印象中30000多快四萬（收據找不到@@）
因為剖腹是身體狀況須剖腹所以健保有給付，住院是當初以為要安胎很久所以住健保房（三人房），結果兒子隔天就出生了……

兒子的部分，保溫箱住8天，還有檢查費用全部加起來7000多

2.嬰兒用品 （大部分都含有恩典牌）
紗布衣 5件-親友送
紗布巾 一歲以前共有約8條-100元
包屁衣+褲子-3500（一歲以前的花費）
尿布 nb一片5元，買了1500元左右
S、M 親友送很多，自己買的約4000
L 都自己買，共約4000
消毒鍋-2800送三隻奶瓶 chicco
奶瓶 1小6大-1200 chicco
包巾-親友送
奶粉-一罐890，一年喝了約4萬（沒餵母乳，而且兒子奶量不算大）
奶嘴、乳液、洗澡用品等約花了1萬
安撫椅-親友送的
餐飲 chicco的攜帶式餐飲1080

出生到一歲基礎花費約114000元


Φ一歲以後
奶粉 1300/月
尿布 2000/月（兒子挑尿布，用貴桑桑的一級幫）
衣服 500/月（這是平均，因為兒子長很快，所以在家都穿便宜一點的居家服，外出才會買貴一點的，約2~3個月買一次）
鞋子 2000（因為有恩典牌，所以只有自己買過兩雙鞋子）
玩具 出生到現在總花費大約快1萬（含圖卡、故事書那些，但還不包含親友送的，因為是兩邊第一個小孩，所以玩具超多@@）




結論：從孕期到兩歲共花了約30萬，當然其中有很多開銷是親友贊助，還沒包含每天吃飯等等的費用，小孩是自己顧，只有老公在賺錢也是有點硬，現在還多保了小孩的醫療保險一年兩萬（從存款先出），不過看到兒子健康成長辛苦也是值得😊

雖然可以理解想給還在好一點的生活、物質，但其實陪伴跟交流才是最好的，像現在有時候我拿起手機，我兒子還會叫我關掉@@而且玩具玩一玩還是會叫我抱他飛高高（但兒子，你已經14公斤，媽咪真的飛不起來了，去找你爸！！！）"
台女喜歡喝滴精精
"最近因為原廠附的耳機不知道為什麼一邊壞掉不能聽（這已經是第二副原廠的了）
加上我拿iphone，所以想購入airpods

目前已經出社會了，房租自己付，吃飯自己付，媽媽生病我幫忙出醫藥費、哥哥車禍我幫忙買滴雞精，奶奶說要吃維骨力我也是二話不說，平常不管再怎麼花錢都有控制存錢，所以經濟上我是獨立的

但今天跟我媽講電話說要買airpods卻被大吼
還說我拿iphone已經夠浪費了
問我拿iphone跟他拿幾千塊的oppo除了牌子有什麼不同，還要我不能costco買airpods不然怎樣怎樣的⋯⋯

想問大家對這件事的看法是如何？
我自己的想法是：這的確不是必需品，但我經濟獨立，也不會因為買了這樣東西就沒飯可以吃，所以我覺得我蠻合理的？"
"在我做正顎手術之前看了好多Dcard的分享文
現在已經好久沒看到網友分享了
今天心血來潮想分享一下我的正顎歷程(本來以為不會有這一天的ಠ_ಠ )

先來說說每篇必問的手術金額！！！
登愣！答案是14萬～～～
而且我覺得這價錢我賺到了
因為是動上下顎
為什麼會這麼便宜 我等等會提到(๑•̀ᄇ•́)و ✧ 

先來抗抗我以前的側臉長怎樣
https://i.imgur.com/kwEyg4z.jpg
https://i.imgur.com/TGpqrGl.jpg
其實比起很多戽斗人 我算不嚴重了

這是我自拍的樣子 抱歉我照騙(ಥ_ಥ)  
https://i.imgur.com/y52vRg4.jpg
https://i.imgur.com/216X6tT.jpg
喬好角度還是可以掩蓋戽斗的
不過有時候自拍也藏不住下巴的猖狂
https://i.imgur.com/xbQRi8i.jpg
https://i.imgur.com/xiTIefZ.jpg

在戴牙套前我一直在要不要做手術這兩個選擇間拉扯
一直到遇見一位牙科的客人 跟他聊起這件事

他說「不做手術沒辦法改變妳下顎的長度啊」
對！！！就是這一句 讓我下定決心就是要做正顎啦～(๑•̀ᄇ•́)و ✧ 
我都要花錢花時間戴牙套受罪了
幹嘛不把我一直以來在意的問題弄到好！

所以我就開始爬文Dcard、ptt推薦的診所、牙醫師跟手術醫師

選擇第一間時 我的想法是離家近比較好處理
所以我先去我家附近的診所評估牙套與手術的費用跟流程
處理牙套的牙醫師我覺得還不錯
但他配合的手術醫師讓我感覺不對"
"【兩週8KG急速免役的歷程】
先進入重點:
我是一年的老人兵。
已經有正職工作。
10/30收到徵集令
11/19入伍
11/15複檢(須於11/14以前提出申請)
**申請複檢時，必需檢附醫院開出的身高體重診斷證明**
意思就是，我在14號中午前(徵集令上會寫時限)就必須到區公所申請
申請時就要有醫院的診斷證明了
所以無論如何，13號就要拿到醫院的診斷證明
13號就要瘦到兵役體檢免役的標準體重
我只剩兩個禮拜。
【第0日10/30】52kg
中午接到徵集令(上班接到里幹事電話)
跟我原先以為的日程差太多了
當機立斷立刻不吃、喝黑咖啡、安排每天去健身房
結果當天就在健身房暈倒，叫救護車…(可能太心急又喝咖啡+空復運動)
後來聽了學長的建議:
「運動對短時間減重的幫助非常低。」
聽完這句話稍為有點信心，開始著手規劃每日的菜單
網路上查到了「斷食法」:
一天只吃一餐，那餐只吃流質，控制在一小時內吃完，多喝水、茶、咖啡。
接著就是噩夢的開始……
【第一日10/31】 168cm/51.7kg免役標準 168cm/46.4kg
今日飲食:7-11的關東煮香菇、蘿蔔，一點點湯(有稀釋)，1/4瓶優酪乳
但7-11的關東煮好貴，決定自己去超市買食材自己煮湯
【第二日11/01】51.1kg
昨天只吃一餐，體重驟降0.6
讓我有點信心了
今天喝自己煮的湯，材料就海帶、筊白筍、香菇，但自己調味不小心太淡，喝起來超噁心
【第三日11/02】
結果這天凌晨胃發炎送急診……
比較像前天加熱不夠(我微波完吃的時候冷冷的)
倒不是因為極端節食的關係
狂吐5次，水也喝不下，今日無進食、無量體重。
【第四日11/03】47.9kg
只能說塞翁失馬焉知非福，一個腸胃炎我直接爆瘦，
今天只喝半杯葡萄汁、一點點舒跑、半塊蘇打餅乾。
【第五日11/04】47.3kg
進食:半杯椪柑汁、半杯葡萄汁，一片蘇打餅乾，一小口酸辣湯。
【第六日11/05】47kg
原定今日目標是48，但腸胃炎讓我提前達標了哈哈哈
元氣回復後，我又開始維持「斷食」，
只吃流質+少量蔬菜，並在13點以前吃完。
**這邊要提醒各位，你的胃如果很敏感，那最好不要在斷食的期間喝茶、咖啡，我後來有一天喝了一口茶，結果持續兩天都有噁心反胃感，最後靠急診開的止吐藥才壓下去**
【第七日～第十日11/06～11/09】體重開始停滯在46.8～47kg浮動
今日飲食:同事送的滴雞精*1
靠節食減重，都會進入停滯期，再極端也一樣，
因此我考慮網路上大推的神器:
【利尿劑】
利尿劑非常不安全
利尿劑非常不安全
利尿劑非常不安全
好，確認跟醫師&護理師&藥師&用過的人溝通過後
我決定在11/09日下午14:00吃一顆試驗它的成效
下午兩點吃之前我的體重是46.8(扣掉大約0.5的衣服重量了)
晚上七點我去台北醫學大學附設醫院量45.4kg
 也順便在北醫的家醫科開了診斷證明
一開完診斷證明，立刻吃半條香蕉、半瓶舒跑、半瓶葡萄汁
直接搭車回家倒頭睡。
剛剛說過利尿劑很危險吧
本來血壓就偏低的我，
當天血壓值剩這樣:

http://i.imgur.com/suqp1zG.jpg
我真心建議，若你真的考慮利尿劑
一定要有人陪著你
低血壓+低血糖不是只有暈而已，是非常非常不舒服
【第十一日11/10】45.8kg(利尿劑藥效還在)
因為確認過利尿劑對自己的藥效，比較放心了
這天稍為吃多了一點，
(早餐)一片蘇打餅、一顆餛飩、幾片小白菜，一點熱湯
(晚餐)半隻雞腿肉(太"
"美女們，我想問問各位一個問題
雖然不知道發在這版對不對😅😅

以前的班導最近準備要生小寶寶了
我想送她補身體的營養品
但問題是她是個素食者
印象中是全素
但又聽其他老師說因為懷孕需要營養
所以有改吃一陣子蛋奶素
因為她本身懷孕前就有點體虛
再加上已經算是高齡產婦了
而且才剛小產過不知道有沒有什麼吃的禁忌

我自己在網路上查很久都是滴雞精之類的葷食
素食的幾乎都要自己抓藥自己熬
但是廚藝白痴如我沒辦法自己熬😢😢
所以想問問大家有什麼營養食品比較適合嗎

先跟各位說一下我的 訴求(?)

※全素最好，次要蛋奶素
※價位1000左右不超過2000
  （剛出社會預算不多😢😢）
※希望是知名廠牌或是有安全食品認證的
  （怕來歷不明的健康食品孕婦也不敢吃）
※適合送禮的，保存期限不要太短
  （這點是非必要啦😃😃）

謝謝各位美女的幫忙🙏🙏"
"小銘一回到家

就發現躺在地上的妹妹在流血

小銘擔心地大聲喊著

妹妹你不能死啊

但她依然血流不止

這時侯小銘拿出所有家中的藥

吉胃服適錠
思思感冒膠囊
面速力達姆
娘家滴雞精

通通加一起用滾燙的熱水沖

因為小銘知道熱熱喝快快好

最後妹妹終於活了下來

END"
"前情提要
前幾天去拆牙套後的複診，看到醫生幫我做的before&after，終於有種完整落幕、終於結束的感覺。由於dcard那些成功的案例幫我度過手術後難熬的日子，所以現在也來提供給之後要做的人，想說也順便給自己一個紀念。因為是從決定要做手術到拆掉牙套的過程，所以會很長😅
👉為什麼要做手術？
本身是牙齒滿整齊但是咬合不正、歪嘴，自己拍照覺得越看越不順眼。所以醫生說我只要開下顎，好像跟厚道不太一樣。
-分4part-
1️⃣手術前
2️⃣手術
3️⃣手術後
4️⃣拆牙套
——————————————
1️⃣手術前
國中發現我的嘴巴是歪的之後，高中就有陸陸續續問了牙醫診所，給的答案都是要滿18歲然後一定要先戴牙套才可以手術，而且手術還是要到醫院開，診所只會負責矯正部分。所以我之後決定矯正跟手術都是在醫院解決。
在戴牙套前就先去拔了兩顆下面的智齒，從頭到尾只有拔這兩顆。
2015/11/13開始戴牙套
2017/5/27有用一個骨釘 
因為重點不在牙套就不多說了
快轉到要做手術前一個月
要做很多術前的身體檢查確保可以做手術
接著就來到了2017/6/27術前準備，主要是要做一個術後要咬的塑膠片，如下圖
https://i.imgur.com/6vrRaFZ.jpg
在這天醫生還有問我要不要多加一刀把下巴一起用立體呢？我是覺得沒什麼不好啦，可是爸媽覺得沒必要就沒用了
⭐️關於開刀的風險：醫生說若是開刀有不小心碰到神經就是之後會沒感覺，輕微狀況會復原，嚴重的話就終身沒感覺（最壞狀況）。
馬上來到2️⃣手術當天
2017/7/19入住醫院（在這邊抱怨一下，我的月經居然這一天剛好來🙃真的是很棒棒）
主要是洗牙、抽血、交代一些明天的注意事項
然後要空腹，晚上12:00後不能喝水，就準備等著明天手術
7/20手術當天
一大早5點多就被叫醒，然後八點進手術房
手術前最痛苦的應該就是：鼻孔會各被兩個中等大小的棉花棒塞入（因為要插鼻管）
緊接著就吸一大口氣，便失去意識囉
手術為全身麻醉所以還會被插尿管（雖然我那時候已經沒意識了）
👉8:00進去13:30出來
剛出來的樣子
https://i.imgur.com/V5tQ9Bm.jpg
醒來沒多久就吐了一次
吐的全是血水（不會像平常吐的時候那麼臭 因為是空腹 好險）
大概18:00的時候，等麻醉退了差不多後，就又開始陸陸續續吐了5次也是血水，後面兩次吐到膽汁都出來了，我覺得這應該是整個過程中最難熬的。最噁的地方是，因爲19:30才能喝水，所以嘴巴其實十分黏稠又被綁起來，有些從齒縫吐不出來的（也就是痰）便只能又吞回去。（醫生說這種現象因人而異，可能我的胃比較弱）熬過了這段期間其實就沒什麼大不了的。（當時這麼覺得）
7/21術後隔天就回家了
附圖（第二天開始像個豬頭）
https://i.imgur.com/yRA7dlu.jpg
https://i.imgur.com/LcxDva8.jpg
https://i.imgur.com/xtODXnI.jpg
https://i.imgur.com/e3hMaPJ.jpg
https://i.imgur.com/PBK6eho.jpg
https://i.imgur.com/18nsK8n.jpg
3️⃣手術後
我的醫生說因爲我只開下顎，所以希望骨頭可以自己修復，因此給它兩個月的時間，需要上下顎中間咬著剛剛提到的塑膠片然後用鐵絲綁起來。所以7/20～9/20都只能吃流質的。
那我就來說說這段時間怎麼餵飽我自己的吧。
⭐️我只有第一個禮拜用大針筒注入液體之後都直接喝了
1.藥💊不能吞膠囊，就把膠囊打開把裡面的粉溶在寶礦力水得裡面，可以緩解一下藥粉的苦
2.買那種一包一包的粉泡來喝
3.麵茶（可是有芝麻會卡牙縫）
4.豆腐（難度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️）因為我有個牙縫蠻大的，但是吸久了還是會卡住，所以吃這個只能在家吃，吃相會非常難看。
5.打各種水果牛奶
6.阿嬤用的粥（打成汁）最營養最好吃了
只有一個要注意的，就是不能加魚肉！！！打成汁味道會很噁心，非常腥，真的超不建議嘗試，而且魚肉不管打多細都會卡牙縫
7.用滴雞精當底做蒸蛋（跟豆腐的吃法一樣）這個也很好吃，因為我不敢單喝滴雞精
8.自己做的蘑菇湯，反正就全部材料放到果汁機攪，真的滿好喝的
9.各式各樣的含糖飲料（很不健康，可是到最後真的會受不了，還是需要點糖分的補充）
10.個人是越不能吃就越喜歡看別人吃，所以這期間很喜歡追蹤各種美食ig，大胃王吃東西，至少視覺感到滿足。
⭐️這段期間除了只能吃流質很痛苦，講話也會很不清楚，還有會有嚴重的口臭哈哈"
"先附上正顎術前的照片，給正在煩惱是否要做正顎手術的你，

http://i.imgur.com/Mi7k70C.jpg
圖-107/07/22

為甚麼我會去做正顎手術呢，起初的動機是有一天跟朋友吃飯，
聊天突然聊到我的下顎，朋友問我有沒有想過要去做正顎，把厚道弄掉，
當時的我笑著說不用啦，反正它已經跟著我很久了，我也不在意，
但我朋友很堅持要我考慮看看，雖然我嘴上說不在意(其實很在意)，
從那天後就一直在想要不要去牙科門診聽聽醫生怎麼說，


於是開始查關於正顎的相關資料，身邊剛好有人也做過這個手術，
便詢問了他是去哪裡做，就問到了台北長庚醫院-黃炯興醫生。

黃醫生事牙科醫生(負責矯正)，然後會配合正顎手術的執刀醫生(開刀正顎)，
問到之後我立馬去掛號詢問。
黃醫生看起來非常的慈祥，因長庚醫院屬教學醫院，所以看診時，
醫生身邊會跟著許多學生(醫生會告知病人看診過程中會向學生教學)，
所以我第一天看的時候，被一大群人圍著，醫生解一邊向我解說，一邊向學生解說著
黃醫生幫我看牙齒時問了，我的睡眠狀況(幾點睡)，有沒有運動?
因為我那時候牙齦紅腫+萎縮，
如果以現在的狀況是非常不合格的，
叫我如果下定決心要做正顎手術，就要養成良好的生活習慣，
每天11點前就要睡覺，早上7點一定要起床，每天最少運動30分鐘，一定要做到
(黃醫生是出了名的嚴格)
這樣子牙齦跟身體才會健康。 
三個月後回診，再看一次牙齦的狀況，
確認OK後才能見到手術醫生。

第一天看診我就照了顱顏X光(自費)

http://i.imgur.com/4UnU0Wu.jpg
正面照。可以明顯看出，往右邊歪

http://i.imgur.com/0xxPUp5.jpg
側面照。 可以很明顯看出厚道

第二次回診時，心裡有點緊張，到底會不會通過黃醫生這關，
狀況好像還行，但醫生說能更好，於是問我急不急開刀 ?
不急的話再維持現在的作息三個月。

第三次回診，終於過了黃醫生那關，心裡鬆了一口氣，
他安排我去見跟他配合的執刀醫生(陳昱瑞醫生)，
陳醫生的手術排得很滿，我當時去看的時候，
手術已經排到明年11月了（現在不知道排到什麼時候了）
他問我要不要等，不等的話，他推薦一位非常優秀的醫生給我，還拍了一下胸部！
桃園長庚（姚全豐醫生）
便安排了我到桃園長庚醫院，與姚醫生會診，

http://i.imgur.com/Ffy1AZm.jpg

http://i.imgur.com/1mlT65d.jpg

第一次到桃園長庚的時候心裡想（夭壽喔有夠大間。。。）
醫院總是能讓人迷路，

看診前，護理師拿了一份關於正顎的相關資料給我讓我先看
（為了讓病人了解正顎手術的作用跟風險）
等到叫到我的號碼時。
姚醫生：剛剛的資料都看過了嗎？
我：我來這裡之前就都看過了。（姚醫生非常年輕）
姚醫生：唉唷　有備而來。他看了我的Ｘ光，解說我的狀況，
然後大概會做甚麼樣的處置，相關的費用，以及所會面臨的風險，
正顎手術是全身麻醉。
因為我還是學生，他問了我心理層面準備好了嗎？會不會怕被同學說話，
我：當然是準備好了我才會來見您，而且我的人生我自己作主，
我幹嘛要在意別人怎麼看我ＸＤ

之後就敲定了手術時間１０７／７／２３

敲定時間後，要再打電話回台北長庚醫院，告知矯正醫師手術時間，
醫護人員會再安排與黃醫生回診，做一些術前的準備，
做全口３Ｄ掃描（自費），建立模組，模擬術前術後的臉型，
戴牙套（只有黏豆豆，自費），
寫資料辦理入院（入院前一天會打電話通知入院），
簽手術各類相關同意書，
自體捐血，

http://i.imgur.com/3j1IX1a.jpg

日子一天天的過去，終於來到7/22號，醫院打電話來通知入院(我的心情很興奮! )。

http://i.imgur.com/24evOFK.jpg
這是我的病房，因為先前有去醫院照顧家人的經驗，家人住過雙人房也住過四人房，
如果運氣不好，會遇到比較不懂得彼此尊重的人(音量大)，所以我在登記入院時，
就優先排了單人房，畢竟手術後需要一個良好的休息環境，來照顧的家人也能輕鬆些。
其實我的病床旁邊還有一張床，床的正前方是一台蠻大的電視，不過我沒有拍到。

http://i.imgur.com/vtCuE2O.jpg
這是軟管，用來打點滴跟給藥。

http://i.imgur.com/DG3uaQF.jpg

我入院當天是禮拜日，因為姚醫師當天沒看診，
所以我的醫師那邊掛的是盧亭辰醫師(姚醫師看診前有先說過)，
當晚我的心情非常興奮，哇!  明天早上就要開刀了呢，還是第一台刀，
由於太興奮讓我當天晚上有點睡不著，最後一次有印象的時候是12點，
平常我都11點就睡著了。夜間會有護士巡房，查看病人狀況。

附上一些當天拍的圖片
http://i.imgur.com/TpAPuJR.jpg

http://i.imgur.com/l5QX1RT.jpg

http://i.imgur.com/4ZhWQr4.jpg


http://i.imgur.com/awWTdZW.jpg

http://i.imgur.com/rEqFLQo.jpg
這是這半年多來運動的成果。

http://i.imgur.com/0M7vNoY.jpg
這是當天進手術室前拍的照片。
當天早上執刀醫師會來看病人，聊聊天，安撫病人跟家人的情緒，
我個人是不緊張的，反倒是我媽非常的緊張，姚醫師跟我媽說了一些話，
讓我媽不那麼緊張。
我的流程預計是8:00進手術房，9:30下刀，4:00恢復室，5:00回病房，
手術前會先留家人手機號碼，因為手術結束後，院方會發簡訊通知，病人手術完成。
家人在病人手術期間，醫院會安排上課，正顎手術的相關注意事項，以及如何清潔"
"我是個八點檔忠實觀眾
常常看到一半突然演員拿出一個產品
像最近炮仔聲突然拿出一箱醋飲
而且之前像是一家人益生菌
民視什麼娘家滴雞精之類之類
有沒有人真的去嘗試買過？？？

像是那個醋飲價格沒有很高但又不便宜啦
有時候突然看到會有點小心動
但又會想說會不會是因為銷路不好才這樣葉配

噢噢
但個人還是有個原則啦
電視上那種龜鹿膠 跟什麼回齡乳霜
我是覺得效果太假所以沒這個疑慮"
"我老公說
選對好老婆真的快樂每一天
連過年也不例外🎉

求婚的時候我對他說：這輩子永遠以老公為中心，以老公的選擇當唯一。

他就衝著這句話娶了，我至今依然信守承諾

以下老公視角

我岳母在我老婆高中的時候就因為癌症到天上當天使了，所以老婆家中的成員只有：爸爸、大姐、我老公、小妹

所以老公沒有岳母女婿這方面的問題
大姨小姨也超級天使的～
完全尊重婚後我跟老婆搬出去住，不會因為我跟老婆結婚就要我一定要跟他們同住

下廚做家事也是完全看當天心情決定要不要做，從這點就知道我多廢哈哈，下廚偶爾啦，做家事有掃地機器人🤖️、拖地機器人🤖️，不得不說，有了他們我可以有更多時間做其他事～

我岳父更是開明到不行，因為我跟老婆結婚三年了，到現在還是叫我岳父：「叔叔」
可能很多人會覺得很怪，結了婚應該要改喊爸媽，但我真的覺得好彆扭喔，我岳父知道後也沒有勉強我，反而對我說稱呼不重要，以我習慣的方式去稱呼他就好，他不會在意

老婆懷孕時岳父更是親自弄滴雞精給她喝
，幫忙照顧孩子，也會尊重我的教養方式，更重要的是 ，不干涉子女生活。多次邀他一起到我跟老婆買的新房短暫住都不願意，說他不想打擾我跟老婆原本的生活模式，怕我為了他來家裡住就要顧慮很多～

老婆除了是好老婆更是好媽媽
本來就很愛孩子的他 一打一完全不是問題
對我也從不大小聲，非常疼我

還記得結婚的第一年過年，我偷偷問老婆我可不可以回我家去吃（超反骨的老公），老婆一口答應還自願當司機載我回我家過除夕，還超級坦，主動告知我岳父跟大姨小姨，說是他要我回我家去圍爐的🤣
我岳父知道後還訂了一堆年菜給我，叫我帶去我家吃，大姨小姨"
"更新一下，大家留言吵得轟轟烈烈我覺得來說明一下好了哈哈，大家過年火氣別這麼大啊～
那些覺得我一點都不尊重夫家的網友，可能我文章只有打出來我過年過得多爽，沒有去說明除了過年外的時間我做了些什麼～
以下舉例：
1.大姑小姑每年生日我都會提前幫他們舉辦慶生會🎉因為怕當天生日大姑小姑要跟家人一起，所以我都會提前一兩天，場地、食材、禮物🎁等等，都是由我跟老公張羅～公公的生日就更盛大了，我公公原本是比較不講話的那種，我個性就是喜歡生日過的很熱鬧，把大家都聚在一起，公公也被熱鬧的氣氛感染，變得愛笑，大姑小姑也跟我說很謝謝我嫁進來他們家，讓他們家多了很多生氣～

2.大姑有一次聊天隨口提起想做甜點，但沒有頭緒也沒有基礎，有的是一顆想做甜點的心，我回家後就開始上網爬文看假日有沒有甜點教學班，找到後我就立刻買了課程，我陪大姑一起去上，她超級開心，小姑看到後也說想一起，我也是直接再買一組課程，三人一起上課，最後我們三個人還欲罷不能，西餐、中餐什麼課程都報名，假日都超級充實又學到很多，同時也更促進我們的關係，大姑小姑都說她們超自豪有我這個弟媳，每次跟同事朋友提到我，都感受到朋友們滿滿的羨慕眼光哈哈哈哈哈哈

4.覺得我對婆婆不尊重的問題，雖然我只看過婆婆的照片，但我可是照三餐在燒香拜婆婆，跟她報備我一整天的行程～順便跟她聊聊他兒子的日常，不要問我為什麼在工作有辦法照三餐拜拜，我自己開店當老闆娘啦！時間到了我就走到樓上拜拜了，婆婆的牌位是供在我家佛堂～

3.關於開口叫爸爸的事，其實我有慢慢再叫了啦🤣我爸媽也有跟我說結了婚都是一家人了，不要覺得彆扭，如果覺得彆扭就慢慢來沒關係這樣，我公公也是鼓勵我說慢慢來就好，他不急我也不用急哈哈，只是還是會偶爾脫口說出叔叔啦～但公公也是會回應我😆

4.每年我都會安排夫家一起出國旅遊，或是夫家娘家一起💪沒辦法雖然大家一起出國很累但我就是喜歡這種熱鬧的氣氛，大家一起在踩在國外的土地上，互相幫彼此拍照留念，在異國也能團聚真的超幸福～或是安排花蓮、綠島、小琉球3天2夜我也超愛的！我老公也是樂在其中陪我一起規劃行程，大姑也說他們家多了我一個成員後，彷彿多了一堆人似的哈哈哈，她們從原本有點無聊的生活變得很豐富

以上我還有很多超無釐頭的節目沒有說，像是聖誕節交換禮物趴、萬聖節大家陪我兒子變裝趴、端午節夫家娘家一起包粽子趴哈哈哈哈，大家真的別因為一篇過年耍廢文就隨便亂開槍啊～～祝大家新年快樂唷！



～正文開始～
選對好老公真的快樂每一天
連過年也不例外🎉

求婚的時候他對我說：這輩子永遠以老婆為中心，以老婆的選擇當唯一。

就衝著這句話嫁了，老公至今依然信守承諾

我婆婆在我老公高中的時候就因為癌症到天上當天使了，所以老公家中的成員只有：爸爸、大姐、我老公、小妹

所以我沒有婆媳這方面的問題
大姑小姑也超級天使的～
完全尊重婚後我跟老公搬出去住，不會因為我跟老公結婚就要我一定要跟他們同住

下廚做家事也是完全看當天心情決定要不要做，從這點就知道我多廢哈哈，下廚偶爾啦，做家事有掃地機器人🤖️、拖地機器人🤖️，不得不說，有了他們我可以有更多時間做其他事～

我公公更是開明到不行，因為我跟老公結婚三年了，到現在還是叫我公公：「叔叔」
可能很多人會覺得很怪，結了婚應該要改喊爸媽，但我真的覺得好彆扭喔，我公公知道後也沒有勉強我，反而對我說稱呼不重要，以我習慣的方式去稱呼他就好，他不會在意

懷孕時我公公更是親自弄滴雞精給我喝
，幫忙照顧孩子，也會尊重我的教養方式，更重要的是 ，不干涉子女生活。多次邀他一起到我跟老公買的新房短暫住都不願意，說他不想打擾我跟老公原本的生活模式，怕我為了他來家裡住就要顧慮很多～

老公除了是好老公更是好爸爸
本來就很愛孩子的他 一打一完全不是問題
對我也從不大小聲，非常疼我

還記得結婚的第一年過年，我偷偷問老公我可不可以回娘家去吃（超反骨的老婆），老公一口答應還自願當司機載我回娘家過除夕，還超級坦，主動告知我公公跟大姑小姑，說是他要我回娘家去圍爐的🤣
我公公知道後還訂了一堆年菜給我，叫我帶去娘家吃，大姑小姑也不在意，覺得回娘家過年很好啊～親手做了純手工蘿蔔糕給我帶回娘家，甚至跟我說我想回娘家住幾天都沒關係，他們家不是那種傳統家庭，不會綁住我，我可以隨心所欲做自己想做的事

我都不好意思告訴他們，我就是知道你們不是傳統死板的家庭才決心要嫁進來的哈哈哈哈😄

結婚第二年的過年，是我剛生完小孩的一年，照樣回娘家過年🧨老公除了比照第一年的待遇當司機跟主動告知公公，還主動要帶小孩，信誓旦旦的說一打一對他來說小菜一碟，公公更好笑，問我去年他訂的年菜合不合我娘家胃口，好吃他再去訂
大姑小姑知道後也跟我說小孩他們也可以幫忙顧，要我好好回娘家過年放鬆，買了一堆乾貨、烏魚子要我帶回娘家去

至於結婚的第三年，我一樣在我娘家爽爽過，娘家的年夜飯都超～級澎湃，我媽跟阿姨們都超會煮，加上我公公跟大姑小姑買給我的年菜，不胖個幾公斤對不起我自己哈哈哈，尤其小孩一樣老公帶回去，身為媽媽的我根本超級自由，沒有小孩在旁邊，我多出很多自己的時間，陪伴我的家人朋友

所以女孩們，選老公很重要，但選對老公的家庭更是一大學問，一定要了解老公的家庭模式，確定你有辦法接受再結婚
雖然你是跟老公結婚，不是跟他的家人結婚，這點我知道，但除非你很肯定婚後可以不用跟他家人相處，可以自由自在，那我沒話說，但幾乎不可能，我很多朋友一遇到過年都比平常更累，被婆婆綁住不給回娘家的也大有人在，所以每到過年時候，我更是心存感激，真的嫁對了！"
"半夜無聊滑淘寶，發現這個產品原產地不僅沒寫中國台灣，竟然還直接放上台灣國旗🇹🇼，覺得很猛👍🏻👍🏻👍🏻我從沒在淘寶上看過台灣國旗，Never！

其實我不喝滴雞精，只是亂滑看到而已，想請有在喝的朋友以後可以考慮一下。據我所知台灣最紅的就是娘X、老*珍，這家我是聽都沒聽過的。

（一方面想葉配，但又好怕這品牌紅了被發現國旗就GG了）

https://i.imgur.com/SW8rxpU.jpg"
"哥其實已經畢業在工作了，剛好今天要去台南辦些事，在新左營等轉車，路上還遇到衣衫不整的中年人要借50元在月台，東借西借喊搭車，但現今詐騙猖獗，何況借錢啥的也不一定要找我吧？去找個鐵路警察或站務人員協助就好才是😑！？
好像這篇ptt的情境 
https://www.ptt.cc/bbs/Railway/M.1394711120.A.DF1.html

所以我揮揮手敷衍他走了，接著116車次到，但我上車慢了些，走到坐位，有人坐了，一個老奶奶，理論上我可以讓位，但我昨天沒怎麼睡，早上六點就搭火車，想再補補眠，不太想讓😭，所以跟老奶奶說我只到台南，但老奶奶也到台南！好吧，我累了，我想坐，我只能忍心讓老奶奶站了😆

但我隔壁不認識的8號學妹就跟老奶奶說，不然我讓你坐吧！但老奶奶最後還是沒坐（讓我比較沒那麼罪惡多了😂）

放個車票和火車坐位示意圖證明一下，我在6號，老奶奶就依在8號座附近
https://i.imgur.com/z79aFHO.jpg


https://i.imgur.com/U7HLTOK.jpg

其實這班火車蠻快，新左營到台南也約30分鐘，我就閉目養神一下，老奶奶和學妹聊了不少，大概讓我知道，學妹正在讀台南科大美術相關科系，然後老奶奶好像要去台南找誰誰，然後忘了帶什麼滴雞精😂，老奶奶又沒帶手機，好像要和她老公連絡一下，這時學妹也借出了她的手機幫老奶奶打電話，老奶打了第一通，然後又問學妹到台南後火車怎麼轉，學妹也很細心幫她查轉車時刻，但好像老奶奶又忘記和先生交代轉車的話要再哪裡等老奶奶，所以又再用學妹手機補打一通，我只覺的，人之常情，好人做到底，也蠻合理，再來到了台南，下車後我以爲就各自散了

但發現，學妹還特地跑去找老奶奶帶路，真心覺得這世界很美好QQ,處處有温情

也許也因爲我一開始就看到那種亂借錢沒水準的中年人，所以有了防人之心不可無的想法，但我還是要稱讚一下！

雖然我不認識這位搭3車8號的學妹，我也不敢說出社會後保持這樣單純善良就一定好，但謝謝妳曾經讓我們的世界更美好！幫助了真正需要幫助的人：）"
"ＨＩＨＩ
想來問問大家意見
這次男友負責訂餐廳，希望我一起參加生日宴
所以最近很積極在準備男友媽的禮物中
心裏已有一些不錯的想法(預算也不會爆表XD)

本來第一優選是想要送香水OR唇膏
但閨蜜都建議我不要，原因是這種喜好很主觀
加上男友媽自己也有蠻多化妝品了，
所以這個就先Pass囉

第二種我是想要送保養品，
但媽媽用的通常也不會太便宜
要有牌子的系列比較體面可是就超出預算了
所以後來想想可以送面膜禮盒
我這邊是沒有侷限台灣牌子或是國外牌子
只想找好用或是有漂亮包裝的"
"跟長輩住在一起的媳婦跟外勞唯一的差別就是
一個有錢一個沒錢吧！呵呵呵呵呵呵呵呵
媳婦做到死還是只會嫌
外勞還有加班費呢
原來家裡做生意就不能放假
一定得全年無休
老人生病了自己的小孩不回來顧 
還要媳婦做牛做馬
連回個娘家都可以擺個臉色
還說回去幹嘛？
傳統的老人可以不要把媳婦當作糞嗎
好歹你的媳婦也是別人的女兒欸
自己的小孩不敢講 怕講了他們不會回來看你
原來家裡的小孩真的都不如住在外面的
原來我們家所謂住在外面的小孩才真的垃圾
叔叔姑姑叫起來好像多親切
實際上把他們的爸媽的責任都推給我的父母
原來這也是住在家裡的責任啊？
每次回來好像聖人駕到 也不會幫忙照顧
只會晃啊晃啊 然後吃飯拿東西就走了
長輩生病住院出錢出力幾乎都是我們
要請假帶長輩回診只會推卸責任 
說公司很忙不能請假 
最後還把歪腦筋動在孫子女身上（就是我）
我忘了說 他們自己也有小孩啊 
為什麼都不叫？
他們的小孩還是長輩眼裡很有成就的人呢
 
（話說我的父母為了生病的老人買了很貴的滴雞精還有無限多的尿布.所謂住外面的人都不會過問 .錢全都是我的父母出的）


我的父母還是選擇繼續的照顧這個家
還是不把話跟那群噁心的親戚說清楚
勸了也還是沒用
*馬*
就不要老人一走
就跑的跟狗一樣快的回來分財產


（第一次發文請見諒）
（如果大家也有相同的情形 我想我們小孩能做的就只能跟父母說聲辛苦了吧？！）"
"我是外婆的女兒 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/231006987?ref=ios


剛剛我跟我阿公說大家都有看他故事以後
我阿嬤說為什麼大家都不看他的
所以我把一篇阿嬤的貼文放進來啦




阿公阿嬤是外公外婆～～～～

我爺爺根本是寵妻魔人無誤
雖然他們已經72歲了(應該吧）
但是感情還是甜到長螞蟻
而且根本是網美夫妻無誤
https://i.imgur.com/q5pQii9.jpg
https://i.imgur.com/3xnaQ9P.jpg
https://i.imgur.com/CzX3DnW.jpg
https://i.imgur.com/3QNzy9u.jpg

阿嬤有次在滴滴雞精
然後有膠質的關係所以沾鍋
阿公想說拿去泡水晚點再洗
結果我阿嬤看到就問阿公說:
為什麼要泡水泡水也不會比較好洗
阿嬤把水倒掉要自己洗的時候

阿公霸氣的說:放著我等等再洗就好
我突然覺得我阿公真的很帥☺️☺️☺️


有次我陪兩老一起出門
阿嬤的朋友就開玩笑說
阿嬤的包包用了這麼久要換一個了啦
我阿嬤當然是笑笑的說能用就好


結果昨天晚上
阿姨有回來～～～竟然帶了一個包包回來
說是阿公請她買給阿嬤的
阿公說用這個啦舊的不要用

當然開箱就由我開箱啦
結果是！
Loewe的包包～～～～
（那時候我沒帶手機沒辦法拍😅）
阿公還說幾千塊而已可以用比較久
阿嬤也深信那個只要幾千塊而已⋯⋯


我阿公真的是把最好的都給我阿嬤❤️
阿嬤家因為一直都以茶葉冬筍為主
所以工作需要車子都是貨車居多
三頓半跟得利卡還有兩台小貨車

轎車基本都是舅舅再開～～～～～

前年因為阿嬤腰不好需要出門復健

阿公直接買一台轎車專門載阿嬤出門
剛開始我還以為阿公只是說說而已
因為我覺得家裡這麼多車了怎麼可能再買車⋯
結果看到車庫多了一台車才發現是真的

而我阿嬤嘴巴上雖然不曾正面回應過他很愛我阿公這回事
但常常都問我們～～～不然你阿公不帥嗎😂


還有很多他們的故事我下次在慢慢分享
我阿公超級愛捉弄我們這些孫子也愛整他女兒
但唯一不捉弄不整的就是我阿嬤😂😂😂"
"阿公阿嬤是外公外婆～～～～

我爺爺根本是寵妻魔人無誤
雖然他們已經72歲了(應該吧）
但是感情還是甜到長螞蟻
而且根本是網美夫妻無誤
https://i.imgur.com/7p1fK8T.jpg
https://i.imgur.com/tSWkrrL.jpg
https://i.imgur.com/s1gWj4M.jpg

阿嬤有次在滴滴雞精
然後有膠質的關係所以沾鍋
阿公想說拿去泡水晚點再洗
結果我阿嬤看到就問阿公說:
為什麼要泡水泡水也不會比較好洗
阿嬤把水倒掉要自己洗的時候

阿公霸氣的說:放著我等等再洗就好
我突然覺得我阿公真的很帥☺️☺️☺️


有次我陪兩老一起出門
阿嬤的朋友就開玩笑說
阿嬤的包包用了這麼久要換一個了啦
我阿嬤當然是笑笑的說能用就好


結果昨天晚上
阿姨有回來～～～竟然帶了一個包包回來
說是阿公請她買給阿嬤的
阿公說用這個啦舊的不要用

當然開箱就由我開箱啦
結果是！
Loewe的包包～～～～
（那時候我沒帶手機沒辦法拍😅）
阿公還說幾千塊而已可以用比較久
阿嬤也深信那個只要幾千塊而已⋯⋯


我阿公真的是把最好的都給我阿嬤❤️
阿嬤家因為一直都以茶葉冬筍為主
所以工作需要車子都是貨車居多
三頓半跟得利卡還有兩台小貨車

轎車基本都是舅舅再開～～～～～

前年因為阿嬤腰不好需要復健
阿公覺得 得利卡開出門
大台難停車上山都粘土而小貨車也不方便只能做兩個人

阿公直接買一台轎車專門載阿嬤出門
剛開始我還以為阿公只是說說而已
後來看到車庫多了一台車才發現是真的

而我阿嬤嘴巴上雖然不曾正面回應過他很愛我阿公這回事
但常常都問我們～～～不然你阿公不帥嗎😂


還有很多他們的故事我下次在慢慢分享
我阿公超級愛捉弄我們這些孫子也愛整他女兒
但唯一不捉弄不整的就是我阿嬤😂😂😂

https://i.imgur.com/EpS40pV.jpg
https://i.imgur.com/oXvc9a5.jpg
https://i.imgur.com/3D3511l.jpg
https://i.imgur.com/LnIKqWl.jpg"
"https://i.imgur.com/EKHikcu.jpg
https://i.imgur.com/S6ZoEbo.jpg
雞腿肉 滴雞精"
"我有個嫂嫂昨天剛卸貨
她已經有3歲多的龍鳳胎
所以這胎是三寶
在她還沒卸貨前我有想過送滴雞精
但是從堂哥口中得知她有自己買
感覺小朋友衣服好像也不需要
因為三寶的哥哥姐姐就有很多衣服了
沒送過產婦東西
請問大家有什麼建議嗎😝"
"看到幾個說宿營贊助與廣告無關
個人是覺得可以考慮像現在電視台一樣
現在娘O滴雞精什麼的冠名贊助
應該不錯吧
理性
勿戰"
"【公司名稱／工作職缺】
City’Super 復興SOGO店/賣場行銷推廣人員

【工作內容】
賣的產品是人參飲和滴雞精,會需要幫忙煮雞湯

【工作地點】
台北市大安區忠孝東路三段300

【工作時間】
7/3-7/18 11:00~19:00

【徵求條件】
親切和藹、保持微笑

【加分條件】
有賣場行銷經驗

【薪資待遇】
每小時160元

【公司福利】
有達標績效獎金

【聯絡方式】
張志文、Email:info@justuragent.com、電話:02-2931-7468

【其他備註】
若有意願請先將個人履歷mail至信箱:info@justuragent.com，我們將會與您聯絡，感謝您!"
"上個月剛成為新手媽媽
可是我的寶寶是早產兒，連三公斤都不到😭
護理師有建議我多餵母奶比較營養
可是最近已經開始產量變少了
婆婆一直叫我多喝雞精或滴雞精那種補品
但我每次聞到味道就超想吐
可是餵了寶寶又必須忍耐
想問各位媽咪都怎麼補身體QQ

還是如果真的沒有母奶可以餵配方奶就好嗎
營養部分會差很多嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)"
滴雞精(っ˘̩╭╮˘̩)っ
"跟男友在一起快7年
跟他們家人感情非常要好
男友媽個性開朗好聊，男友爸平常話不多木訥
所以平常都是跟男友媽聊天居多

前陣子男友媽脊椎開刀
來自各路親朋好友都送來補給品
燕窩 滴雞精 養氣人參之類的～

吃飯吃到一半，男友爸就突然站起來走向他的房間
拿出兩瓶冰糖燕窩要給我喝

男友看著他爸問說：爸(^○^)我的呢？我怎麼沒有
男友爸直接回他：免，你不用。
男友：嗚嗚嗚嗚嗚嗚😭

喝完冰糖燕窩之後又跑去廚房
：ㄟ小魚（我的外號）叔叔有買滴雞精給阿姨捏，我幫妳加熱～妳過來喝～這家超純的哦！好好喝哦
然後就開始動手幫我加熱

男友：爸，我也要喝，我喜歡喝雞精😍
男友爸：免！你不需要
男友：嗚嗚嗚嗚ಥ_ಥ

其實我蠻怕濃縮雞精那種純真雞味⋯所以我喝一口發現還是無法接受～就直接請男友幫我喝掉

男友爸發現我不敢喝，於是再接再厲
：小魚～叔叔房間還有人參雞精哦！拿給妳喝喝看好啦～

不！！！我真的不敢喝啊～～～～～叔叔

連忙拒絕後叔叔又開冰箱

：ㄟ！小魚，有小玉西瓜🍉來吃來吃o(^▽^)o

每次去男友家，沒有一次不是飽著肚子回家
想當初剛交往
男友爸媽可能是兒子第一次介紹女友回家很緊張（還記得開門那幕是他爸媽直挺挺坐在沙發等我，超可愛❤️）

覺得男友爸從一開始比較安靜，不會主動跟我說話，到現在幫我當成家人在照顧覺得很開心

覺得慢慢走過來能有這些改變不容易
希望未來能愈來愈好。"
"請問正在懷孕或是已經生孩子的媽媽們
補品是自己花錢買還是老公會買呢
最近快滿4個月想開始喝滴雞精
很久以前和老公講過了
但遲遲都沒買
甚至一點補品都沒買過
總是只會問想吃這個補品嗎？
我說 好 但還是沒買
新寶納多是他姐姐給我的 目前只吃這個
自己手邊也沒有閒錢能買這高價位的補品
最近他和我說
你生日快到了 生日禮物就買滴雞精吧
我一點也沒高興的感覺
好像小孩是只有我一個人的
如果懷孕期間剛好錯開我的生日
就沒有補品了嗎 感覺不到他的貼心


（會想來發文是因為懷孕時回娘家
和自己的媽媽說想吃什麼 通常都有
連滴雞精也是媽媽買好和我說有幫我買
但我從來沒和她提過我想買
也許是懷孕時情緒起伏比較大
當下聽到真的很感動
最在乎自己的人永遠是父母）"
"各位大大安安
小弟和閃光已經穩交5年了
平常偶爾會到女友家去吃晚餐
陪未來的丈母娘講鄰居的壞話安捏
(沒有啦是聯絡感情哈哈哈)

就在吃完飯後
小弟屁顛屁顛的跟著閃光媽到廚房去
不過閃媽當然不會讓我洗碗
所以我就在旁邊陪她聊天
結果她就跟我說
她上週網購了田原香滴雞精要給女兒補身體
(不是我在說，丈母娘跟我女友一樣超會網購QQ)
但偏偏女友不愛喝熱的
冬天也是要喝冰的和用冷水刷牙
夏天一到連吃正餐的胃口都沒有
更別說是滴雞精這種補品了
閃媽就問我有沒有什麼好方法

既然未來的丈母娘都開口了
小弟我當然是義不容辭接下這個任務
我當下就想說
之前熱門不是有一篇海鮮刨冰嗎XD
既然不愛喝熱的
那就喝冰的啊哈哈哈
最近天氣那麼熱
吃冰最爽惹

在跟閃媽確定滴雞精可以直接食用之後
就拿出女友家珍藏已久的果汁機
我的滴雞精刨冰製作方式如下：
step1: 拿出冷凍的滴雞精
step2: 打開包裝放入果汁機
step3: 把滴雞精丟入打成刨冰
step4: 擺盤，加點台灣名產和可愛的甜點點綴

接下來就是....
http://i.imgur.com/d3lgcJN.jpg
最後還是忍不住加了珍珠阿XD
http://i.imgur.com/hATm6v1.jpg
但事實證明這個世界的運作是有它的道理的
滴雞精剉冰口味真D落賽
也不是很難吃
但有些東西就是該熱熱喝XD

小弟無奈之下只得放棄小當家的夢
http://i.imgur.com/zd0Gr6R.jpg
之後呢 我只好乖乖的把剉冰拿去微波
加熱後的滴雞精真的是蠻好喝的啊哈哈哈

最後跪求閃光為了我的完美女婿形象加減喝一下
http://i.imgur.com/aKueFMi.jpg
(我把所有甜點元素都完美移除XD)

果然她還是人正心美就答應我了
但他說我每次都要變花樣煮給她喝不然他不要喝嗚嗚
不過如果我還敢用滴雞精刨冰這招她會連同閃媽一起打死我XD
沒關係！
為了她的健康著想這點小事是不會阻礙我的！
所以我說
有人有正常的滴雞精創意食譜可以互相交流一下嗎哈哈哈"
"昨天去sogo意外得到的資訊，我們這年紀好像比較少人在用happygo
不過我姊倒是很愛用，她是遠百的客服，莫名就讓她一直累點 

 
2019/7/1 ~ 2019/8/31
活動時間，持happygo卡於B1超市消費並自備「購物袋」，即可享有
1.超市單筆消費1,000元(含)以上，再加贈1倍點數
2.每週二於超市單筆消費100元(含)以上，再加贈1倍點數
3.每月30日，快樂購卡扣300點換100元超市購物金
4.每月30日，超市精選30款優惠商品

PS:是sogo中壢店而已唷!  不是全台的sogo
這些牌子不包含在裡面:田記滴雞精、新東陽、蜜蜂故事館、飛牛、皇圃茶
1跟2可以合併在一起用，也就是說禮拜二去消費1000元就有點數3倍
我們是禮拜六去，我姊還特地把父親節禮物留到禮拜二才要買🤣🤣🤣"
"想跟大家分享我父母的荒謬故事
希望大家也能感謝父母的所有一切

我在澳洲的墨爾本讀碩士
父母居然給我耍老梗~
上演那種偷偷跑來澳洲的故事XD

爸媽雖然都具備大學學歷
但其實英文能力都不太好
甚至可以說是有溝通上的障礙
但他們卻偷偷瞞著我
跟旅行社訂華航的機票！

而且更扯的是
他們是下了飛機後
到了住的地方才用LINE問我：
👱‍♂👱‍♀：「要怎麼去你宿舍啊？」

當下我也只是想說
他們在開玩笑而已
結果居然真的拍下他們的自拍照
背景真的不像台灣街道...
我才真正的相信這個荒謬的事情XD

當下知道他們住那裡後
就馬上出門去找他們
見到面的時候還是很不可置信
我就說：「都什麼年紀了，還在玩這種把戲~」
媽媽馬上把問題都推給爸爸
👱‍♀說：「妳老爸說年輕人喜歡這樣的驚喜拉」

當然啦，我爸媽也帶了我最愛的零食來~
順便跟大家分享我爸媽帶什麼來
但我就是拆出來隨意拿幾項來拍照
這個綠色豆豆我從小吃到大
鹹鹹香香的好好吃↓
http://i.imgur.com/oJeJ9Zl.png
 還有我最愛的煎餅↓ 
http://i.imgur.com/1MYWCKD.jpg
還有科學麵，這也是童年回憶！
小小一包很方便吃↓
http://i.imgur.com/RdMrXRo.png
最後是滴雞精↓
因為我很討厭雞精，味道很濃
滴雞精是少數我可以接受的補品
http://i.imgur.com/wBLtsMW.jpg
但我後來聽我爸媽說
這類的東西好像要帶成分說明書等相關文件
最好是中英都有
或是需要通報，但我自己對於內部細節沒有到非常清楚
大家可以自己GOOGLE歐
提醒大家現在各國的肉類標準很嚴格
要小心~
真的很感謝爸媽特地大費周章帶過來QQ
_________________________________
在國外讀書，平常就是用LINE與家人聯繫
大概2~3天會開一次視訊通話
坦白說，一年回台灣的次數也不超過3次
有時真的常常想起在台灣的家人與朋友
這次爸媽這樣臨時跑來
我覺得蠻危險的
萬一哪邊遇上麻煩該怎麼辦 :(
人生地不熟萬一我又剛好聯絡不上就慘了..
雖然嘴裡對他們不斷的碎碎念
雖然其實心裡還是蠻開心的XD
人往往都是失去了才懂得珍惜
希望大家都能好好把握家人在身邊的時光"
"希望有經驗的同學可以分享

日夜顛倒了一陣子，
變得非常容易覺得累  想做事 心有餘而力不足
不管多早起，到了真的能睡的時候，就睡不著

再來要固定早起上班，還要唸書，
目前想到的方法：B群、魚油、滴雞精
因為咖啡對我來說沒什麼用

運動可以增加體力嗎？運動完感覺更累了........
夏天太熱有時都覺得頭昏昏的
想要清醒一點


心裡很慌
謝謝大家🙏"
"希望有經驗的同學可以分享

日夜顛倒了一陣子，
變得非常容易覺得累  想做事 心有餘而力不足
不管多早起，到了真的能睡的時候，就睡不著

再來要固定早起上班，還要唸書，
目前想到的方法：B群、魚油、滴雞精
因為咖啡對我來說沒什麼用

運動可以增加體力嗎？運動完感覺更累了........
夏天太熱有時都覺得頭昏昏的
想要清醒一點


心裡很慌
謝謝大家🙏"
"如標題～～
想請問孕媽咪和有喝過滴雞精的朋友以上兩個品牌那個好呀（哪個比較沒有腥味
最近朋友剛生完寶寶 
想送他滴雞精 
很多人都說幹嘛送媽媽大家都送小孩
但是媽媽也是很辛苦呀 
所以我不想送什麼奶粉尿布
聽說滴雞精是產後都可以接受的食品"
"不知道大家有沒有當過學伴的經驗?
小妹我這學期有一個從歐洲來的學伴
我們都叫他阿明
除了帶阿明出去玩、介紹台灣特有的文化
(掰惹位，我發現外國朋友好像都對台灣的廟宇文化蠻有興趣的欸!
有好幾個朋友都會覺得很有趣
如果不知道要介紹什麼給外國朋友可以從這個地方下手哈哈)

總之我也想介紹給他台灣的飲食文化
畢竟台灣是美食天堂
每天吃一樣吃到他回國都吃不完XD
不過說來阿明真的666
什麼皮蛋、臭豆腐他都吃得津津有味
直接挑起了我的挑戰之心
就是要讓他吃到不敢吃的!!!(好勝心用在奇怪地方的人)

後來那天晚上我就準備超多種飲料
參賽選手有很多(有些我自己都不敢喝QQ)
就是要讓他喝到叫不敢哈哈哈哈哈
後來實驗結果阿明的喜愛度如下：

◎愛X味番茄汁★★★
→鹹鹹、稠稠的(聽起來很難喝竟然給這麼高分..)
◎X丹紅豆水★
→味道很奇怪，難以形容，阿明說完全不知道為什麼有人喜歡喝這種東西
◎津X蘆筍汁★★
→甜甜的，但是沒什麼蘆筍的味道，沒看包裝根本喝不出來是蘆筍汁
◎X丹青草茶★★★★
→阿明表示喝起來涼涼的甜甜的，感覺還不錯(可惡應該要給他喝苦茶的)
測到最後我也不知道算誰贏
感覺他接受度超大的~

最後，我媽出來看到我們在喝各種東西
就靠過來看我們在幹嘛
結果...就發現我拿一堆有的沒有給阿明喝
她說感覺很好玩，她也要參一腳(真4愛湊熱鬧XD)
然後她進去廚房拿了一碗田X香的滴雞精出來
剛微波好的，趁熱喝剛剛好~
阿明喝了之後說這不是飲料吧
很像是較濃的德國雞湯
還說很好喝
給了4顆星★★★★
跟他說這對身體很補後，他竟然還想再喝一碗(?????)
不知道這個很貴嗎！哈哈哈

暑假過後阿明就要回國了
阿明對各種台灣文化和小吃都非常的有興趣
是非常能夠享受異國文化的人
我從他身上學到很多，有點捨不得他
在他回國前大家還有什麼推薦給他吃的嗎？
http://i.imgur.com/DQ0FhuN.jpg"
"說真的，我真的不知道哪裡來的勇氣，真的就去預約手術然後術後照顧，真的都是我一個人，家人只提供最有力的金錢贊助💪🏼就這樣已經術後快一個月了，跟大家分享分享。
我個人不像版上的一些分享文，因為戽斗或嚴重的顏面問題，我單純就是每天照鏡子覺得自己下巴有一點點長，很假很醜很不喜歡，就開始上網爬文，了解正顎，看一些診所的案例，就決定要給那位醫生做了，立馬打電話預約諮詢。
我是在台北某診所做的，網上有很多那位醫生的案例，我覺得都不錯，見面諮詢時，他提供對我顏面的意見我也覺得挺專業的就決定給他處理了🙈(完全沒有多看多比較的意思)

https://i.imgur.com/YslkNoC.jpg

首先，因為我戴過牙套，牙齒維持的很不錯，所以我手術就不用再戴牙套了，告訴醫生自己希望的下巴比例，醫生是說會幫我截掉再釘上固定，然後臉部略歪，會幫我做正，再來就是因沒有側面照，所以敘述一下，我側面是有一點點喙型，有點凸凸的，所以上下顎都開，拉後一點點👌🏼我這不是必要手術(問題都只有一點點)，所以不算矯正手術了，完完全全就是算醫美行為😌 

我是在2019/08/28手術的，當天早上九點到診所，繳清手術費用，然後更換診所手術服裝，講了很多，但我很不專心忘了他們說了些什麼😅😅 大概就是一些流程啦，有問我回家有沒有人照顧，我還說自己可以照顧自己，他們很驚訝，我一直強調自己可以(事後才知道手術的可怕)
https://i.imgur.com/j6nqh1k.jpg

我還很開心的自拍，說完全不怕是假的啦，有傳訊息給自己最好的姐妹交代一些事😂 被姐妹罵白癡，然後就進手術室了，麻醉師跟護士都在跟我聊天沒什麼好怕的，而且我很相信他們的技術，然後就睡著開始手術。
醒來的時候是凌晨不曉得幾點，但好姐妹收到診所簡訊是00:58，快凌晨一點，她超緊張的，因為手術很久，從我睡著到簡訊，我已經消失十幾個小時，自己真正比較清醒就覺得超痛苦，整個人很沒力氣
https://i.imgur.com/m1FwN11.jpg

努力拍了一張擁有引流管，然後滿頭碘酒的照片，當時真的很昏沉，所以只拍了一張，接著就是無限痛苦，連玩手機的力氣都沒有，一直被清痰，很累，還被自己的打呼聲嚇醒，反正很痛苦就是了😫😫
把引流管跟尿管本人完全不痛，其實這手術本身不痛，是因為太難受了，臉部的腫脹痲痹感，加上插管導致的咽喉腫痛，真的太難受了，但我只住院一天，護士教學完，隔天下午三點就回家了，然後就開始努力自己照顧自己💪🏼

https://i.imgur.com/JEL0nQB.jpg
 
這是手術後1天～10天左右的照片，因為是自己照顧自己，吃藥我就是努力的吞藥丸，還好一次ok不用磨粉(喉嚨超腫超難吞)，然後在最腫的第三天晚上我就開始不用針筒喝東西，我真的受不了😫 就開始用湯匙吃了好幾口用調理棒打的爛爛的粥，我一邊照鏡子一邊吃，這樣可以看我吃東西的樣子，感覺比較好訓練，隔天就去買三四碗濃湯打成泥，開始天天有主食的感覺🥰 超滿足的，每天就滴雞精鱸魚精，牛奶、豆漿、果汁，第四天我就自己出門散步，買水果，用調理棒打果汁(調理棒真的好用😭😭) 餐餐都有主食，所以我體重慢慢回升😅

https://i.imgur.com/U3nnMEU.jpg

這是我手術第二週，覺得完美的側面😌
第二週我就已經開始吃魯肉飯、乾粄條乾意麵、燉飯等等，麵的部分都剪得爛爛，都吃的非常慢，所以很快飽，一碗可以吃好幾餐😆 但因為一個人顧自己，外食都比較重口味，我還是會自己煮粥煮麵線，給自己吃，算是營養均衡👍🏼 反正我很快就吃很多東西，很努力嘗試，不行咬我就不勉強，就打成泥，可以小咀嚼，我就慢慢的吃，吃飽了，剩下的晚一點再努力！

https://i.imgur.com/2ehGKvN.jpg

現在已經三週過去了，過幾天就滿月了😂 雖然說是自己照顧自己，但我真心覺得我把自己顧的很好，很營養👍🏼 但術後這段期間，我還是有難過的哭了好幾次，覺得很寂寞(朋友說要照顧我，又因為自己死個性，怕麻煩別人)，也覺得很羨慕大家有家人照顧，爬文術後照顧都一直哭，再來就是看youtube，看一堆小吳他們的影片，太好笑，笑了臉又很痛又哭了，現在想起來又覺得還好了，也覺得自己很堅強，因為是自己要做的手術，所以怎樣都要撐過去😂
心態上面我術後都沒有害怕，怕自己以後變醜，只怕跟以前差異很大😅 結果很多朋友表示有差，但是一致好評說下巴短了人看起來很順之類的，手術前還罵我浪費錢，手術後都說好看，還說腫腫的樣子超可愛，所以囉消腫一定更好看❤️
現在將要一個月，期待三個月，半年，一年的復原囉！"
"一直想找個地方分享我老公對我的爆表疼愛
想了很久還是來這發文分享聊聊
-

之前跟老公準備結婚時有上感情版發文
因為我們當初認識三個月（沒有帶球）就決定結婚了
一個不小心還上了熱門(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
那時下面留言絕不會缺少的就是看衰我們的
安安那時候留言的各位！
我們結婚即將兩年了
還是好好的喔
-
大家都有過去
但我真的必須發誓我老公是我見過最好的男人了
不過是我的過去 還是男性友人 朋友的男友
都沒看過比我老公好的
他也是大家公認的 我撿到寶
婚前去家附近買滷肉飯
那個滷肉飯老闆娘知道他是我男朋友
連老闆娘都讚不絕口、大力推薦的那種程度
-
Ok
我要來分享我老公的事蹟了
首先男生通常不喜歡的事
幫自己的另一半吹頭髮
但我的頭髮幾乎每天都是他在處理
吹乾上護髮梳頭
因為 這是他愛的長髮(*¯︶¯*)
然後
婚前出門靠兩輪
婚後出門專車送
可能跟我自己是個小路癡也有點關係
曾經一個小時可以來回的路程
我在某星x克的路旁繞了十幾分鐘又回到星x克
曾經一個小時買好晚餐來回的事情
我騎到讓他用定位報路帶我回家
從這兩次事件之後
只要是要離開我們住的區域
他有空絕對專車接送
沒空就是卡刷下去uber叫了就走
再來
老婆要的通通老公買單
我們目前處於準備創業的階段
住在公司存錢買房子
這種省錢的時候
我老公對於我要的東西卻通通不手軟
想換包包就買包包
我說想出去玩就出去玩
陪朋友去看婚戒 我說了一句那個鑽石項鍊好漂亮
他真的差點買來當生日禮物送我
（當然被我攔下來了 
可能看了這幾項會覺得沒什麼
但
我老公最貼心最讓我感動的是
當初小產的時候
家裡沒辦法好好幫我做小小月子
老公二話不說 昨天送我回娘家
隔天就立馬接我回家 自己訂滴雞精自己幫我做小月子
面對外人的詢問 一肩扛下
回到房間看到我還是在哭也是二話不說只能給我安慰
在我走不出來小產難過的某天
睡前關燈 他抱著我落淚
告訴我 孩子沒了他很難過，但是他更心疼老婆變這樣。就算沒了孩子，我一樣是可以跟他任性撒嬌的公主

之後我衝動做人工受孕 他也二話不說陪著我
甚至我衝動說孩子沒了我要去日本散心
明明沒什麼錢還是二話不說答應我
機票訂了就帶著我走了

一直到現在一年了
今年是當初小寶離開的日子
小寶還是沒有回來
偶爾想到還是會難過
自己當初是不是沒有保護好
但我老公重頭到尾都沒怪我任何一句
重頭到尾到現在長輩開始給壓力
他也只給我一句 你的身體養好才是最重要的
孩子 我們順其自然就好



嫁給他真的是嫁給了愛情"
"辣個，前幾天發現了這間
https://i.imgur.com/jVGJ2LH.jpg
上ptt找只有零星評論
甚至是狄卡完全沒有

https://i.imgur.com/5YWuEYY.jpg

店員說經營了八十年
雞精""0膽固醇""
富含胺基酸跟膠原蛋白及各種營養素
雞的部分有兩種口味
未下蛋古早母土雞 跟 黑羽土雞

本魯不才qq
只知道胺基酸是蛋白質
還有膠原蛋白進肚子就消化了
想問看看板上有沒有人吃過這牌的東西
感恩大大"
"真有那麼厲害嗎？本文來自中華娛樂網

   沛莉本名張沛婕

   拍攝廣告起家，網紅影音部落客，廣告明星，演員，擁有51萬人訂閱的知名美妝YouTuber「沛莉」Peri現移居美國，過去曾起底，沛莉的老公陶立帆，就是造船小開，台灣造船富商陶君亮之子，同時，大多數人所直接的帝寶住戶還包含了小S，國民黨連勝文一家以及頂新魏家，同時是夢幻工程創意行銷創辦人兼影視總監，拍攝許多電影，電視，舞台劇，育有1子。



   GRACE本名陳泱瑾

   網拍起家，台灣地區少數擁有百萬粉絲的FACEBOOK粉絲團，拍攝很多MV像是曹格，許安安，路嘉欣，魏如宣，張榕容，除了自己接了百萬級言外，老公Jimmy（老吳）吳俊緯也是INVINCIBLE潮牌店得主理人，與英斯伯貿易有限公司創辦人，在台北忠孝東路，台北萬華區，台中西區，高雄新興區都有店面，也常與各大球鞋品牌聯名，像是阿迪達斯NMD…等等，另外多間貿易公司，育有1女Toby，1子Theo。



   高敏敏本名高瑞敏

   節目起家，在中國擁有百萬流量，上過多節目《非誠勿擾》，《醫師好辣》，《國光幫幫忙》，《國光幫幫忙》，《憲章出發》外，同時也在中國非誠勿擾節目上擁有超高知名度，是台灣區最高人氣的營養師，出過多本書，也有自己的診所，過去曾起底，敏敏的老公廖柏宇Raymond，新加坡台灣僑商，就是生技小開，創新生技有限公司首席執行官，創新聯合國際整合行銷有限公司創辦人，亮度品牌配方股份有限公司共同創辦人，上海創聯生技護膚品有限公司執行長，福州靚創公司，福州照明公司成立人，同時也代理許多知名品牌，像是EltaMD小紅書第一名的洗面奶，LOVEISDERMA愛斯德瑪，PHYTO-C歐瑪，JBMD靚倍爾，同時同時越南中國擁有多間VC投資公司，育有1女唯心。


   理科太太本名陳映彤

   YOUTUBE起家，臉書粉絲Youtube訂閱人數超過百萬人，理科太太本身是化妝品富二代，智商170，同時也是汎歌化妝品公司董事長李秉真的千金女兒，與在美國長大，擔任藥師的先生，南加大的臨床名校博士約翰結婚生子，與演員陳楚翔互為堂兄妹關係，母親為化妝品公司老闆，育有1子。



   薇薇weiisly本名張辰瑜

   美女作者兼部落客起家，在文章擁有百萬人氣，擁有6套房子，暢銷書籍：最會賺錢的窮人，從阻力到創業變身價上億的老闆，老公艾倫林暐倫艾倫老爹是Beauty小舖CEO，越南GBeauty創立人同時擁有華聯國際生技有限公司，華聯生醫有限公司，嘉聯網路行銷有限公司，也是FA LAIYA護膚品牌創立人，其中滴雞精膠囊，珍珠粉，活力營養混合飲的名氣相當高，育有2子。"
"雙11必買補品，孝順的時間到囉~~
平常有在喝雞精的朋友一定要看~~
現在買雞精還有紅利金回饋耶!!!
看到志玲姐姐代言的田園香直下加入購物車了XD
而且明天11/11 街口又有現金回饋，第一筆有11%回饋
也就是說
買了$2650的田原香滴雞精-50momo紅利金-街口11%回饋上限111=$2489真的超便宜!!!!

https://i.imgur.com/rzNbKVf.jpg

趕快囤貨起來**傳送門如下**

https://m.momoshop.com.tw/cateGoods.momo?cn=4400200051&sortType=4"
"我是一個從小在中藥味中長大的孩紙🙋
我家媽媽是個非常非常非常愛燉湯的人類～
從小到大什麼轉骨湯、人參烏骨雞、四物湯、藥膳排骨
真的是各類燉湯我都喝過一輪的程度
也因為她燉湯的癖好
對中藥也是略有所知
常常會用枸杞參鬚之類的入菜
（如果是每道菜都放松露多好XD)
當然，在眾多主食中
溫刀誒老木最愛的就是勾勾給 🐔(雞的台語)
三天兩頭就有一隻雞🐔溺死在我們家的湯（ㄧㄠˋ）中
而且她超愛拿靈芝來配勾勾給
勾勾給在天之靈應該很榮幸（咦？）🙏喔密斗虎
 
https://i.imgur.com/YjQPqlU.jpg

最近我媽被鄰居拉進一個line群組裡面
裡面都是婆婆媽媽在分享美食好物還有自己的拿手料理
前幾天我媽看到裡面有人分享用靈芝滴雞精做料理
靈芝+勾勾給 當然完全命中她的心啊
整個燃起她的興致，趁現在有優惠馬上跑去給我買了三盒回來
不多不少啦就60包恩.....是多會喝？？
不買不知道，一買才知道
一開始生活都還是照舊
但過一陣子我發現
我那瘋狂愛燉湯的媽
竟然開始不燉湯了🙀
開始用靈芝滴雞精變化成各種不同的菜餚
從蒸蛋、筍湯、燉飯一直到粥、雞湯麵等等的
總之那六十包現在剩下三十多包
我不知道還要吃多久滴雞精創意料理
但我媽倒是做得很開心
看到這邊大家可能會覺得我媽好像買很兇
但幾乎都是我們日常所需（家裡六口）
而且自從去年她做完下癌症的化療後
我就覺得她開心最重要
加上這個可以調節免疫力跟對抗疲勞
很適合術後患者喝（當然她現在每年都還有回去追蹤）
就讓她繼續買了哈哈哈
溫刀誒老木依然不停的在買買買
也會在群裡分享她每天的滴雞精料理
後來有一天我問我爸說
欸爸，媽一直買你都不會生氣喔
我爸說：不會啊，因為他是用你存在他那邊的紅包錢去買的
因為他是用你存在他那邊的紅包錢去買的
因為他是用你存在他那邊的紅包錢去買的
因為他是用你存在他那邊的紅包錢去買的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"今天去產檢
醫生說寶寶15xxg
我傻眼因為上次去產檢才七百多
瞬間變好大
28w這樣會不會太大隻啊～～
而且我第一次血糖檢測沒過
下禮拜要再重驗一次
這很嚴重嗎？
今天因為第一次沒過
老公很生氣覺得我都沒有控制飲食
罵了我一頓
但醫生說還沒有確診我有妊娠糖尿病啊⋯
該怎麼控制比較好⋯
我媽有買滴雞精給我
但寶寶這麼大了還有需要喝嗎⋯
第一胎問題真的超多好頭痛啊～～"
"https://i.imgur.com/7w1dNfj.jpg
在這冷冷的天氣 吃著滴雞精 溫暖了你我的心"
"事情是這樣的… 
男友在科技業當工程師好幾年 從碩班畢業後就進去
那時候還20幾歲 三班輪班好像沒什麼
有時候下夜班還來學校找我吃早餐再回去睡覺…
但隨著我要畢業了 他也滿30，開始發現他連坐在沙發上都可以睡著
真的不誇張…秒睡還嘴巴大開😂😂😂

大概有這麼開:
http://i.imgur.com/VEpgRXY.png
 再想他是不是壞掉了 
 
想說要壞就讓他壞(邪惡笑~
最近雙12沒買感覺怪，逛網站營養補品特價想說挖個寶!
看能不能幫他打起”精”神，每天累得跟dog一樣，都不交作業(誤
後面買了黃罐B群、志玲牌靈芝滴雞精、男性綜合維他命 
想說吃喝兼顧應該會有幫助吧..我可不希望他每天下班回家就秒睡
結果..是還蠻有效的啦 從秒睡晉升到可以撐好一下才睡~~


不過
後來男友說 如果能有另一版的志玲他會更有精神!

我黑人問號…
http://i.imgur.com/6XCzYZs.png

 有精神就給我講P話，下次買威ㄍ整他好了 (怒"
"我們的關係說「我們」好像也說不上來
單身很久的我因為上一段感情的傷加上沒有太大的交友圈一直保持著單身
一個人沒什麼不好 想做什麼就做什麼沒有限制
在工作上遇到你 我的上司
從沒多想過什麼 因為你已有家室
在你生日那天卻約了我出去
記得你朋友載你來接我 你還特地下車為我開車門然後坐在我的旁邊
微醺的你靠在我身上 跟朋友在互嘴
不以為意的把你推開卻又靠了過來
一直要我不要太拘束 我只是默默的在旁喝著酒
我們玩了射飛鏢 我莫名的贏了你還鬧脾氣說不給你面子
結帳時把身上厚厚的紙鈔還有值錢的東西全部給我 要我收好 我想你只是喝醉了
續攤唱歌 其實被你的歌聲嚇到還偷偷錄了一段
原來你唱歌蠻好聽的嘛 而且唱的都是情歌默默的想這跟平常我見到的你好不一樣
結束後其他朋友不約而同的一哄而散？
只剩下你我兩人 你示意要我上計程車
說累了想睡 去了公司附近找地方休息卻已客滿
刻意在讓自己清醒的你還有喝了一點酒的我一路上吵吵鬧鬧的又上了計程車
到了汽車旅館下車 我說好了你快休息 我先回家了 你卻鬧著脾氣說好啊你就走啊 我生日你不陪我什麼的就把我拉了進去
這時候我才覺得不對 好像哪裡怪怪的
但他抱著我訴說 他說他很寂寞
有老婆有什麼用 他根本不愛她 只是工作上的需要 還拿出手機給我看說 一整晚了連通電話也沒有 這像夫妻嗎？ 
而我只是傻傻的被抱著 
像孩子一樣被摸著頭 被親吻著額頭
好久沒有人這麼溫柔的對我了 但我知道這是錯的所以我心中盤算著今天就當作他喝醉了 明天還是裝作什麼都沒發生吧
隔天他醒了 我看著他說你喝多了 我沒事 我會忘記的
但他說他沒醉 他喝很多但就是為了要清醒的跟我說話後來都沒喝酒
（雖然還是被我逼著喝了一些哈哈 誰叫他激不得
又再度把我擁入懷中 很溫柔的跟我說話
說了一會 我說我要回家了 你快去上班 走出房門時我還刻意的保持距離
剛好休假但玩了一整晚也累了就睡了一整天
隔天上班我刻意的裝作沒事 正常和他一起工作
又過了幾天他知道我隔天休假 一直約我出去
我說我很累想休息 他卻跟我講了三個多小時的電話 我真的是被盧到受不了才搭上計程車出門
他坐在車上門開著 一見到我就要抱我 說已經忍了好久 我一直推開 叫他不要鬧
他說你一定是喜歡我才會出來不是嗎？ 
我裝作有點生氣的跟他說是誰一直盧小現在都三點多了你知道嗎 他才驚醒說原來已經這麼晚了 說要趕快離開這裏要我開他的車子走
但那個車馬力極強我實在是無法駕馭
應該很難得看到超跑只開時數40公里吧哈哈
開了好久到處亂繞他又說要睡覺只好開著去汽車旅館
看著他睡著的臉其實有點心疼
難道我真的走心了嗎
我也不知道
可是他對我真的好溫柔。
好想有人這樣一直對我好 可是那個人會是你嗎？
越來越多次他帶著我去和朋友喝酒 
也帶我體驗酒店文化？ 
我去的時候他都說我帶便當了 你們自己點妹
然後不讓其他妹坐他旁邊 朋友點給他他都叫他們坐我旁邊？ 結果酒店妹還得幫我倒酒？咦咦？
久而久之我發現他老婆真的都不管他
他對她語氣也沒好過 讓我不禁想或許跟他在一起也不錯
我問過他為什麼要跟她結婚
他說是女方家長要他們結的 他覺得沒差就去簽字也沒辦婚禮
為了公司必須營造企業形象所以需要維持現狀
多次強調他對她是親情不是愛情
有次我問他如果我跟你在一起你會和他分開嗎？
那時他喝了很多 回答我 他要把公司轉回他的名下隨時可以轉 所有事情決定權都在他身上
我相信了他 以為他會為了我放棄她
所以答應了和他一起走下去
後來的我們很甜蜜 我休假的時候他都在身邊
出去的時候都和朋友介紹這是二房？
雖然我都不承認 總說自己只是小三 這樣才不會跌得太重
後來再問他 他說沒辦法跟他離婚 他要給孩子一個完整的家
可是某天我知道她懷孕了
照預產期來推算是我們在一起後的事
我很生氣 因為你答應我不會碰她的 結果居然還有了
你一直說沒有 你沒有背叛我 可證據都出來了不是嗎 如果真的沒有那孩子是誰的？是她也偷情嗎？你只敷衍我說她沒膽這樣做 可我的心已碎滿地 問你為何隱瞞我 你說你才剛知道這件事 還不確定孩子能不能生下來 因為她的子宮有很大的囊腫 也不知道要怎麼跟我開口卻被我先知道了
無法控制自己的情緒 只是一直哭
你要我冷靜再和你談 還沒打給你你卻先打來了
要我和你見面 上車後我打破了沈默
我說 你是不是想我了？
他 x不然現在來找你衝蝦？
我 你不是要我想清楚再打給你嗎？
他 啊你都不打我要怎麼辦？一副委屈巴巴的樣子 
就這樣我又被他馴服了
他常常會說我們生孩子一定會很可愛 要我幫他生一個 我說我不要 你已經有人幫你了 而且我不是你老婆 我也想要我的孩子有爸爸有完整的家 
我們因為這事鬧得不愉快很多次 你總說孩子一樣可以跟你姓 他要什麼有什麼 可是你因為公司沒辦法跟他離婚 要我不能接受就不要在一起 最後我總是妥協 我只知道我不能幫你生孩子 直到你娶我進門的那天
常和你說我要的不是你的錢而是人 錢我自己會賺而不是像某人為的是你的錢跟你在一起
總是還要活的有點骨氣吧？
又好了一陣子
最近已經一個多月沒有出去了
他總是說在忙 而我逮到機會知道他和朋友出去就在外面等了好幾個小時終於遇到人
中間過程不贅述 
我們在馬路邊談了一下他說是有麻煩的事情纏上他 為了保護我不讓我受傷才不能跟我見面 也讓我看了恐嚇他的人的訊息 和與警察連繫的對話
他說事情處理完會帶我出去 要我最近忍著點
因為你的事我去求籤 第一次遇到下下籤還為了你陪誦經跪了好幾小時你都不知道
然後我怎麼傳訊息給他 除了公事他都只會已讀
而我每天都要接受客人 員工再講他們有多甜蜜 搞得我快受不了
跟他說他卻只覺得我在發神經
我寧願他和我直接說他們出去為了什麼事 也不要他都不和我聯繫 卻讓我知道她和他在一起
他總是有理由要我不要想太多
可我真的沒辦法不亂想
你說你生病 我下班買了食材燉雞湯在熬成粥要給你吃 你也回絕 我只好把他丟了
這次你生病說發高燒不想動 我買了滴雞精想給你補身體 拿到你家樓下你卻要我回去
說不要造成你心理壓力 你隔天好一點會打給我 結果一樣落空 卻讓我知道你和她出門了
真的不知道該不該繼續下去

好想要你看看我⋯
不愛我的話能直接說嗎？
不要讓我這麼痛苦好嗎？
拜託你了"
"不知道大家喜不喜歡跟阿嬤互動
我自己在外面讀書常常想到家裡阿嬤
上禮拜要回家就想說天氣慢慢變冷了
帶一些東西買回去給阿嬤
我就買了田好的滴雞精
每次回去才一個週末就很懶得帶太多東西
說實在他們產品的處理方式很得我心
重量不重也不占空間

我就雀躍地奔回家
覺得老人家應該沒看過這種即食包應該會覺得這很新奇
回家後阿嬤就還是always  說
阿不用買東西回來阿嬤就很開心
雖然老套，但這種關心方式我覺得很可愛
我也沒多說就放著
過兩天阿嬤打給我說「上次那個""餅乾‘’很好吃，怎麼那麼鹹 」

我瞬間...   
我買的雞精....
被  當  餅  乾  吃  掉  ?
https://i.imgur.com/uwOy9Jh.jpg

那不是餅乾阿   阿嬤，這是要像咖啡那樣用泡的，那要加熱那是讓你補身子暖心的雞精啊！"
"現在距離過年只剩兩周
今年要去男友家拜年了！
https://i.imgur.com/Mi8wp3L.jpg 
雖然交往期間也有去過他家
但是聽說年節有很多長輩親戚會來(緊張
覺得應該帶個過年伴手禮比較好？

目前打聽到的：
爺爺奶奶年紀大約７０歲上下
身體算不錯　平常有在運動
男友的姪子剛滿一歲

 
自己的清單是：

1.滴雞精禮盒

覺得田好的包裝很可愛 評價也不錯
滴雞精感覺長輩跟小孩都可以吃
https://i.imgur.com/8w8FbkO.jpg 

 2.Move Free葡萄糖胺錠 禮盒

保養骨關節的 因為我爸爸常爬山 偶爾會吃這個
但不知道有沒有什麼限制？
https://i.imgur.com/buVy6Vn.jpg 

 3.快車肉乾 經典禮盒

男友說很好吃一直建議我買(不會自己去買啊!!!
有人送過肉乾嗎?
我怕長輩不好咬也不好消化
感覺是男友自己想吃= =
https://i.imgur.com/QpXkQEb.jpg 

 
大概4這樣
希望第一次可以留下好印象
霸拖大家給我建議！
123選一個或是其他推薦都可以
謝謝囉～"
"想問問大家都送什麼年節禮盒給家長
目前選手名單有：
烏魚子
奇華蛋捲
茶葉禮盒
紅帽子喜餅（？）
老協珍滴雞精
想問問各位都送些什麼🤔"
"趁著寒假在過年前做了正顎！
今天是術後第40天了
醫生仁慈的提早兩天讓我拆綁牙線🎊
來分享分享綁牙期間的食物🙋
（手術後需要綁牙六週）
https://i.imgur.com/O4ZpF4Z.jpg

綁牙意思就是嘴巴會不能張開（舌頭坐牢的感覺）
因此進食只能吃流質食物
看了很多文章才得以讓我這六週少些折磨😁
所以才想po上來分享給有需要的朋友ㄇ
畢竟六個禮拜都只能吃（喝）一樣的東西真的滿折磨人ㄉ

🙋主餐
都是媽媽一早用大同電鍋煮的（感恩的心）
一天就煮滿滿一鍋，我吃三餐剛好
通常都是粥+玉米筍+皇帝豆+豬肉或雞肉的組合
有時候會加吻仔魚和菠菜
阿我要喝之前再自己用食物調理機尬一尬成汁（如果湯水太少尬起來會很濃很難喝）
https://i.imgur.com/jL6bKPA.jpg

出院後十天的早餐我都加牛肉精一起喝
之後就加比較便宜的滴雞精😂（算是有在兼顧營養啦，應該有吧？
午餐或晚餐有時候加牛肉湯、羊肉湯、雞湯、玉米濃湯、蛤蜊濃湯、海苔醬一起喝
這樣比較不會膩、又好喝
當然最多時候還是喝原味
另外，煮粥的米要在前一天晚上就泡水冷藏
這樣煮起來比較爛，比較好尬
然後建議不要尬魚肉，喝起來會有粉粉的感覺，越喝越噁🤦

🙋水果
我最喜歡喝果汁了
在寒假開刀就可以喝很多草莓牛奶沒人跟我搶><
這六週我尬過草莓牛奶、芭樂汁、蘋果汁、橘子汁、蘋果奇異果汁（好喝哦！）
想喝什麼口味就加煉乳、蜂蜜去調
阿蘋果和芭樂比較麻煩的是，尬好之後需要過濾，不然有太多纖維和渣渣會把進入嘴巴的小入口堵住，就喝不進去了
https://i.imgur.com/PNsAgh0.jpg

🙋點心
點心部分我尬過綠豆湯、紅豆湯、花生湯
都好喝！
（好簡短）

另外就是
出院後給藥就不能靠打針
都要把藥丸弄碎後喝
真的超級苦
後來看到網路上一位前人分享用蜂蜜水一起喝
真的緩解很多哦！👍👍
這六個禮拜，吃藥加上尬果汁的部分
我就把家裡一罐蜂蜜喝光光了呢！

大概是醬子
喝這些真的會喝到很厭世
常常都喝不下去
可是體重掉超過兩公斤造成骨頭癒合的不好
綁牙的時間就要加長！怎麼可以！
想到這個我就是灌也要灌下去🥴

我朋友說：矯正的路上有你有我
大家一起加油
希望有幫到需要的人👍"
"是這樣的，我曾經在生理期來的時候喝過一次雞精
那味道除了腥之外還有夠鹹，不敢恭維QQ
但老實說我認為精神那些真的有比較好一點
還是想試試看，畢竟對身體好
聽朋友說滴雞精不會有味道，有喝過的可以給點意見嗎～"
"有沒有人也是經痛痛到吐（沒吃止痛藥，會收縮到吐、噁心）很累
有嚴重的經前症候群 焦慮、有時低落、抓狂⋯等
吃中藥 好像也沒有完全改善
求推薦 厲害的#斗六婦科中醫
或把脈 準、對症下藥
只能靠止痛藥的每一個月


✨喝過滴雞精、黑糖薑茶、聖潔莓（經前有改善一點）

———————————————
西醫：原發性經痛，必須等生小孩才看看會不會改善，之前有吃賀爾蒙藥調整，吃到心情低落，整個人很怪，提不起勁，吃了一個月後，還是一樣！經痛！（檢查各家醫院的超音波，抽血檢查）😅
中醫：不能吃 四物的那種體質，會越吃越痛，冷底體質"
"嗨大家，我是🍣，為大家獻上0廚藝料理。
防雷一下獻上出國工作以來最想念的但馬家🥺
https://megapx-assets.dcard.tw/images/11c2ab1e-b60b-4975-b9dc-7b79c6361fb7/full.jpeg


好啦其實沒有百種菇，只是因為很多種菇所以叫百菇
在國外工作，租到的房子都不能夠明火，只能用電磁爐，降低了下廚意願。
但因為跟男友的公司在家辦公了，國家政策已經沒什麼外賣了，也不能出去吃（因為都沒開），
平常很愛吃菇的我們家裡一堆菇類😂
在腦海裡隨便想一想菜單就動手了～
滴雞精入菜，營養好吃提升抵抗力，希望可以起到防疫作用，真的好吃到需要報警，作法也很簡單。

https://megapx-assets.dcard.tw/images/d42aed98-4e3a-49b3-aa66-7994a3b4891b/640.jpeg

必須說：照片長得很沒賣相，但好吃最重要。

食譜（兩人兩餐份）
鴻禧菇 半包     杏鮑菇 兩根
乾香菇 四朵     洋    蔥 1/4顆
紅蘿蔔 1/4條   牛五花 200克
滴雞精 兩包     娃娃菜 一顆
白    米 半杯    十穀米 一杯半
調味料隨喜
我是用柴魚醬油，烹大師，鹽，
當然還有我最愛的胡椒～
（我覺得份量偏少，但因為我們兩個人本來就吃不多，自己斟酌即可）

1.洗米+泡發
白米飯建議洗三次以上，把澱粉洗掉多一點，比較不會黏；十穀米我用的是桂格免洗的，但我還是有洗，但沒有過度搓
因為男友是喜歡吃雜糧飯，所以用了比較多十穀米，但因為很怕硬，所以我先泡了一直到備料完畢（水量總共兩杯半，含兩包滴雞精+香菇水）
乾香菇泡發，水備用。

2.備料
把上述食材切成好入口的大小，隨喜即可，紅蘿蔔因為我很怕土味，所以跟洋蔥一起小丁。

3.炒料（我認為可以略過，但炒了會很香）
先下少許油，將紅蘿蔔炒軟，洋蔥跟乾香菇一起下去炒香備用；
牛五花直接用鍋內剩餘的油炒過淋上少許柴魚醬油
（也可以不淋，一次性在電鍋裡調）

4.組裝
全部把料放在飯上，調味料按照自己的喜好
我是柴魚醬油兩湯匙、鹽少許、烹大師少許
按下煮飯鍵（我是用小米電飯鍋，快速煮飯40分鐘）
叫了之後打開，放入娃娃菜，保溫燜大約5-10分鐘。
開鍋依喜好淋上香油，灑上胡椒，即可吃。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f98a3dc3-9966-48fe-96e7-dc5b617834d3/640.jpeg

沒什麼擺盤，因為自己吃，
沒什麼拍照。臨時起意發食譜。
因為太好吃又簡單了！

手殘黨必備食譜😂

-半夜幫閨蜜外送爭鮮的鮭魚女神"
"有人跟我一樣前陣子都在熬夜追劇嗎QQ
都怪愛的迫降和梨泰院害我每天都太晚睡
結果不小心皮膚就變超粗糙還便秘
而且整天都很累…

被朋友說怎麼看起來瞬間老了5
歲聽到這句我真的嚇爆!!!!
最近就很認真的保養除了準時11點上床睡覺
(也不一定有睡著 但就不要滑手機 乖乖躺著)
我還固定吃滴雞精、綜合維他命

https://i.imgur.com/uFeIEnK.jpg
↑田好滴雞精是媽媽買的 味道我比較喜歡 不會腥

https://i.imgur.com/q1MR28V.jpg
↑DHC的綜合維他命 便宜而且很好買
偶爾搭配乳酸菌或益生菌
(感覺快便秘的時候就要吃)
覺得好市多買的這個蠻有效

https://i.imgur.com/gNxd6cJ.jpg
膠原蛋白粉雖然有些人會說沒效 
不過我還是會吃啦…
目前是吃Asahi金色加強版

https://i.imgur.com/Rjo8Mg8.jpg
這樣吃了一陣子感覺皮膚有明顯的變亮滑!!
化妝也超服貼的
(我保養品都沒有變)
而且上課也不會打瞌睡

朋友還說我氣色超好是談戀愛還是去醫美XD
(雖然最近有桃花但真的都還沒有啊…Q__Q
不過被誇獎變漂亮心情還是蠻好的
但我覺得早睡真的很重要
分享不知不覺變美的小法寶給大家囉~~"
"現在疫情那麼嚴重 在家解決飲食最安全
偶爾夜晚想要來點填飽肚子的食物
又想健康一點 所以我就把我媽準備的滴雞精拿來煮了
罪惡感少了一點 吃的也安心一點
（但體重應該不會少

以下四道食譜 大家都可以試試看

滴雞精蒸蛋
食材：滴雞精一包、蛋兩顆、乾香菇少許、蔥花
步驟：打兩顆蛋拌勻⭢倒入滴雞精⭢過篩泡泡倒入合適容器⭢配料放入蛋液⭢電鍋外鍋放 1 杯水（鍋蓋不全蓋住）蒸 15 ~ 20 分鐘
http://i.imgur.com/MYNHFEb.jpg

滴雞精泡麵
食材：滴雞精1包、統一泡麵1包 、小白菜、蛋兩顆、玉米粒、蔥花
步驟：水煮滾放麵及調味包（滴雞精有味道且要健康一點，所以調味包減半）⭢接著加入蔬菜、玉米、雞蛋跟蔥等配料⭢煮約3-5分鐘⭢起鍋前加入滴雞精
http://i.imgur.com/xyJa3Y1.jpg

滴雞精番茄野菇飯
食材：滴雞精1包、白米1杯、大番茄1.2顆、菇類隨意
步驟：滴雞精倒入米量杯⭢加水加到滿杯⭢米與水的比例1:1倒入米中⭢米上方擺入適量菇類跟番茄⭢電子鍋按下一般炊飯
http://i.imgur.com/W3yZbW4.jpg

滴雞精馬鈴薯燉肉
食材：滴雞精1包、馬鈴薯1顆、梅花豬肉塊、洋蔥半顆、醬油、糖、太白粉
步驟：肉切成小塊⭢太白粉、醬油跟少許糖抓醃⭢馬鈴薯跟洋蔥都切丁⭢全部倒入鍋中⭢倒入滴雞精⭢奶油塊（可有可無一塊）⭢外鍋1.5 杯水蒸20~30分
https://i.imgur.com/9cOo2Zn.jpg

還有，到底大家怎樣可以把食物拍的那麼美阿
我真的不太會
感覺抓圖比較不傷大家眼睛"
"https://giftbox.dcard.tw/groupBuy/5e8d6516d486be0dcd510b48/header?isWebView=true&webGestureFirst=true

Hi 我是好物研究員，不夠元氣不推薦🎁
守護火種錢包是我的使命，堅持尋找好物是給你們的承諾！

每次只要一換季就會開始感冒
感冒時總病懨懨的好幾個星期
臉上缺少紅潤的我
每天早上洗完臉照鏡子都會被自己嚇到😣
https://i.imgur.com/NI5EHqx.jpg
至從上次跟團買滴雞精膠囊後
閨蜜們都會問我最近做了什麼事
氣色好到不行🌸
像是擁有少女般的腮紅

哎呦～～～聽到好害羞
https://i.imgur.com/kHxBkSG.jpg
這款✨滴雞精膠囊✨
✅膠囊式的好攜帶
✅分子更小營養好吸收，讓你精神旺盛
https://i.imgur.com/ABpr6pF.jpg
如果是懷孕前後的你
更應該補充滴雞精膠囊
坐月子時常常喝湯湯水水
看到湯水就害怕😣😣😣
這款滴雞精膠囊完全幫你解決恐懼
因為它是膠囊!膠囊!膠囊!

相信大家覺得熬煮雞湯就已經夠麻煩了
更何況是滴雞精
如果是外面買現成罐裝的雞精、滴雞精
味道不好就會讓你放棄”元氣”
相信我研究員也是有喝過難喝到吐出來的雞精過
簡直是一場惡夢😭

https://i.imgur.com/GXo6Whh.jpg


📍讓研究員帶你解析滴雞精膠囊~
🐥兩粒含512毫克胺基酸～幫助增強體力 
🐥含18.4毫克BCAA(兩粒)～幫助健康維持 
🐥完美配方-大人小孩都適合～幫助胺基酸代謝 
🐥嚴選放山雞瞬間補給～滋補強身，維持正常食慾
🐥完整檢驗COA與HACCP認證
 
https://i.imgur.com/S6Ic9dy.jpg
📍適合一家人一起吃
🐥產前產後．病後滋養首選～幫助調整體質/生理機能 
🐥無添加無腥味～幫助胎兒正常發育 


🔔攝取量建議：
每日2顆，多食無益。
(備註: 腎臟病、痛風患者不建議食用。)

🔔建議食用時段：
早上起床空腹食用。

【商品資訊、注意事項】下滑B1

🛒🛒此次產品加入購物車🛒🛒
火種價：
🐥MIHONG® 超越滴雞精膠囊(60顆/包)
→12包：2999元（平均一包： 250元）
→6包：1800元（平均一包：300元）
→3包：999元（平均一包：333元）
→1包：369元

滿1399元，運費研究員幫你出❤️

💡好物研究室的諮詢管道：
ecservice@dcard.cc若有訂單及商品問題，
請來信找研究員並附上訂單編號或是收件手機號碼唷！
如果想許願也可以寫信給我們喔❤️
研究員回覆時間✍️週一至週五 10:00-18:00

❤️好物研究室官方 IG❤️"
"因為上一篇被移除了，所以重新發表給有需要的人～～～


ㄧ.背景與報考動機
     私立資工應屆系排20%，當初推甄中央實在是備太後面了，所以就乖乖地拼考試。那時候聽到一位老師分享經驗，他說他在業界(算是有規模的大公司)帶的team有一個程式能力超好的下屬(交大應數)，他就寫了推薦希望公司可以幫他升職位(也就是加薪拉)，但是遞了三次公司依然拒絕，去問原因才知道是學歷不夠，不符合升等制度，所以才讓我更堅定資工系一定要唸研究所的決心。


二.成績


http://i.imgur.com/Eoy7xIn.png

可以知道清大就是我唯一落榜的拉～～～


三.準備過程
     報補習班正課班及題庫班(離散、線代、計組) 。
     如果真的經濟或其他方面不允許的話，我覺得可以去跟學長姐要一些筆記、課本，搭配原文書看。最後可以補個題庫班讓自己做最後衝刺，也可以知道自己的程度在考生中大概到哪。

     我起步的算蠻早的，所以自己紮了很扎實的根。
     作業系統跟資結因為沒報題庫班所以我就是寫考古。
     

     7-10月:聽課+寫題目
     一開頭我必須要說，前面正課的底子打好後面真的會輕鬆很多，尤其到你開始寫考古的時候會非常快也會有多餘的時間來看看別人不會的題目。
     因為升大三暑假算是大學裡相對沒事做的，因為該修的課都修完了，所以我預定自己要看完所有的數學科目(黃)以及跟著補習班上面授的計組(張)，我一直以來的習慣都是會預定自己一個禮拜的規劃，所以是三科並行上課，我自己覺得至少讓自己每個禮拜都能碰到一點才會更有記憶。
     我看數位的方式都是開2倍速，然後自己手抄筆記，很多人說可以去網路上找但我自己個人看法是不太好，我覺得在你抄的同時自己也記了一遍，甚至可以記得你抄的內容大概在筆記中的哪一頁，對於以後再找答案或在自己腦裡的記憶很幫助。
     聽完一堂課一定要複習或者寫基本題，從中找一些覺得模糊的地方下禮拜問老師，這樣才會最有效率。


     10-3月:聽課+寫題目
      因為OS的內容真的非常的多所以在這段期間只吸收他的新知識，然後開始複習之前正課上完的科目，開始鑽研比較深的題目，以自己的腳步看熟筆記。
      這裡要說我認為看熟筆記非常重要，尤其在範圍很廣的OS或者資結，當第一遍不懂就一直重複看第二遍，當熟悉筆記之後你就能發現你可以舉一反三，這也是數學非常重要的連貫性。


     3-6月:聽課+寫題目
     這段期間我因為學校特別忙，有專題展要用、比賽要比，所以只排了面授的離散(林)以及我又去重聽了一次線代(黃)，也是老話一句複習在複習，當初是發現自己聽第一遍根本沒辦法貫通，而且時間過很久了很多觀念都忘得一乾二淨了，但我認為聽第二遍對於我的幫助真的很大，我也開始把自己讀過的所有科目統整成自己的筆記。


     6-11月:
     又到了暑假期間就是計組開課的時間拉，所以又去複習了計組，而且一堂都沒有缺席，每個禮拜都拿一堆問題問爆老師，開始進入非常時期！這段時間我開始上資結(洪)以及重新再聽一遍OS，因為OS已經是第二遍所以進度可以非常快。在這邊想告誡所有人資結真的請選洪老師，筆記完整有系統性、內容也夠深入。
     切記OS及資結真的還是要抄筆記，不抄以後複習根本忘光了。

     大概於10月開始上題庫班，我非常推薦我上的那三科題庫(數學都是林唷～我大推)，因為那三科我都算是準備得非常扎實了，所以我就跟著老師的進度走。線代的話老師有幫我們做整理，定理之間的關聯、不同題型的解析，我覺得對於我後面複習及連貫他們有很大的幫助。離散的話因為他的範圍實在太廣了，所以老師已經將非常經典的題目拿出來一題題帶我們做，我覺得準備那些就真的綽綽有餘了。計組就不用我說，老師非常認真題庫班當正課班在上，我覺得很好的一點是老師已經把所以考古題分章節，所以很快的可以對於自己要加強的部分下手。

     從題庫班開始我要說的是數學很重要！！！
     我開始每天早上一定花3小時唸數學(比例大約是:線代70%離散30%)，必須開始練手感，而且數學是最好拿分的關鍵，他沒有模糊不定的答案，範圍也不是像OS非常廣到看不完，所以再次說非常非常重要！！！看我台大分數就知道了。


      11-12月:
       安排了演算法及邏輯設計，演算法的課本非常詳細不需要抄筆記，我個人演算法後面的題目沒有做完，我只針對NP、DP有做了一些經典題。
       邏輯設計是我為了考台大電子所額外看的，如果你對EDA不排斥，也就是你對演算法不排斥的同學，我非常建議你可以報台大電子，雖然需要面試但是跟你競爭的人真的非常少，邏輯設計這門內容也不多，CP值很高。


      12-考前:
      就是一直一直狂寫各學校考古題，我的順序則是:台大>交大>中央>成大，大約是108~100年的考古，那我成大算是只寫了兩年清大完全沒碰，台大計系我也是完全沒看(但我有看了一下parallelism那部份的考題)。
       這段期間我可以說混到不行，每天大概下午1-2點才起床，看個書都沒什麼動力，但是呼應我上面所說底子打的好真的不用怕，看我寫那麼少考古題就知道了，但是數學一定要算！！！什麼都可以不看就是數學要算拉～～～


      上考場:
       台大就是盡量寫，有寫也許有同情分但是沒寫你根本沒機會。
       好好休息養精神來面對考試，沒必要再鑽研一些你根本不會的題目，只需開始把基礎把握好，難的題目就算當下看懂了但是你有把握出出來你依然會寫嗎？所以不要鑽牛角尖！！！
 
        也請記得考完就開始看下一科考古或者明天另一個學校的考古，不必對答案來影響自己心情，只會心態炸裂而已。


四.各科
      線性代數:
      每天至少3小時，讓自己每天都有接觸到才可以讓定理一直記在腦袋，對那些定理必須有舉一反三、融會貫通的地步，時不時有空就開始複習定理。數學不是用看的適用算的，必須把自己的計算能力提高在考試當下才不會亂了手腳。
        
       這裡是我的個人看法，如果是上黃老師的人我覺得應該去多做一些新一點的題目，老師後面的題目真的太久遠了有些根本對資工所太難，而且一章節就100-200道題目真的沒那個閒工夫，但是是非題我認為都是觀念一定要做。

       題庫班幫我們整理的重點、定理真的非常派得上用場～～～
        
       我必須提醒一點，不是老師說這個很少考就可以完全不用看，就像jordan form今年台大就考出來了，可以不用知道太深但是必須會基礎！！！


       離散數學:
       這門科目題目真的很多又很廣，所以我覺得可以參照林老師所歸納的學校分析來下手，我也覺得有些像是後面的章節代數真的心有餘力再唸就可以了，我相信考出來我也能用線代把分數拉回來。所以基本的大重點圖論、數學歸納之類的必須融會貫通，這科只能說多看多算增加自己題目的資料庫。
       那離散這科我是直接忘記黃老師上的內容，重新去聽林老師上的，所以自己斟酌吧～


       資料結構:
       這也是一門非常好拿分的關鍵，大重點就是sort、tree、graph等，尤其是複雜度真的好好記，我自己用的方式是我會把自己的筆記再做一次表格化，例如把所有相關的sort的複雜度都化成一個表格，對上考場很有幫助。


       作業系統:
       個人覺得範圍太廣，如果你要精熟請參考恐龍本，CP值真的不高。但是我覺得正課所教的內容你必須熟記，因為那都是在有限的時間內老師所整理出來的經典觀念，所以讀熟筆記、多看多記，讓自己的資料庫逐漸茁壯。
        如果你目標真的只有台大，建議可以去看薛老師的分散式系統(雖然我沒看)~台大的計系考古真的有時間再碰，重複率非常低根本CP值0。


        計算機組織:
        只能說張老師根本是計組的權威，跟著他的腳步走真的可以非常扎實。切記題目一定要做筆記一定要抄，兩本書加起來的內容真的不少，你不抄筆記到後面早就忘記前面了。然後就是正課認真聽，題庫班就不會很吃力，再來就是寫題目問問題，問到老師沒休息時間！！！


        演算法:
        這科就是平常在學校日積月累的實力，這不是一系之間就會的東西，所以就把基本的學好不要丟了基本分就好。大重點有NP問題、DP問題等，我個人覺得其實整本都蠻重要的，只是在有限時間內去把握那些相對難的題目，像是複雜度真的就不用看了。

         這兩年交大資演題型改變很多，所以可以好好去熟悉一下題型喔～～～


五.心得
      1.數學非常重要！！！
      2.整理筆記內容(表格化)
      3.上課完的當下寫題目，問問題
      4.不要自以為很厲害，但也要有自信
      5.拜拜(個人覺得氣場很重要拉)
      6.可以有讀書群組，解答別人的問題順便增加自己的觀念，也可以在自己有問題的時候尋求幫忙(像是數位找不到老師的時候)
      7.撐下去就會是你的了，注重自己的身體精神來面對考試


六.感謝
      謝謝我爸媽出錢讓我考研究所
      謝謝我爸媽載我去考試
      謝謝我媽還特地買一堆養氣人参跟滴雞精讓我補身體
      謝謝我爸常常說我這是應該的，讓我更不服輸
      謝謝我男朋友在我壓力大的時候安慰我
      謝謝我最好的朋友一直安慰我四大我一定可以

最後，希望對正在準備考試的大家有幫助～～～"
"從馬偕工作的朋友那邊得知，志玲姐姐送了滴雞精給前線醫護人員，雖然是自己代言的品牌，但包裝都有重新設計並附上親筆卡片。

https://megapx-assets.dcard.tw/images/1b6b75ef-2c75-444b-9b4e-4516f16733e2/640.jpeg
真的是人美心也美捏！


-
這也讓我想到比對某藝人的表態，雖然也可以感謝中國沒錯（中國辛苦的人也是有）。

不討論拍攝內容知否、利益錢財等影響，但這一兩個月來有關疫情的話10什麼都沒說，一篇貼文也沒有（我滑半天是沒有啦，限動沒看到不知道），卻因中國邀請就為之感動獻唱，這真的是善良有愛心想鼓勵嗎？

或許她只是想唱歌吧！但一位會用音樂來訴說玫瑰少年的故事、說出自己心路歷程、訴說霸凌性別平等的歌手，會不曉得音樂的力量嗎？

大家生氣的點除了中國沒資格被感謝，更多的是因為她根本忘記台灣也有人在努力吧！"
"生理期來報到的時候，我自己是會大爆痘，
這段時間會給自己補一下再換上可以抗痘穩膚的保養品們用，
以下是個人淺見小小分享，不一定適合每個人唷

◎滴雞精
http://i.imgur.com/YOk4V7P.jpg
大姨媽來訪時總是覺得特別疲勞，我會習慣起床空腹先熱一包來喝
高中開始媽媽就這麼做，出社會後我也跟著沒間斷繼續執行下去
整個精神會好很多，頭也沒這麼暈的感覺～
每次都會買不同品牌的滴雞精來試喝！
大部分都沒有什麼雞腥味，味道有些會偏鹹一些，但這款不會蠻推的！

◎玫瑰四物飲
http://i.imgur.com/5IC4sHj.jpg
身為玫瑰控，一定要來杯玫瑰四物飲XD
本身也很愛黑糖的相關製品，那個來期間喝這麼甜也比較沒罪惡感～
這款中藥味不會太重我可以接受
(我不愛市面上那種一罐一罐的味道)，
大概就是上班到下午有點餓時可以來一杯～

◎水楊酸精華液
http://i.imgur.com/JFuNBVg.jpg
那幾天我洗完臉第一步驟會先倒這個大約十元硬幣大小在化妝棉上，
輕拍在容易長痘痘和粉刺的T字，不幸爆大痘時可以幫助代謝快一些，
尤其對付內包那種很效的～
但平時沒事不會用，本身膚質有一點微敏感，天天用話臉會發癢


◎金盞花化妝水
http://i.imgur.com/MdM0PRu.jpg
契爾氏金盞花大家應該都不陌生，對我來說完全是人森救星！
生理期間膚況會比較不穩這時我都會趕快用它濕敷，
如果有發炎中的痘痘也會沒那麼紅，有消炎的感覺
真的不得不說金盞花效果hen厲害
除了平常有空就是早晚濕敷外，也會裝在小噴霧瓶隨身攜帶
像最近口罩戴著久拿下來臉都悶到很紅，拿來噴臉會舒緩很多～超推！

◎痘痘藥膏
http://i.imgur.com/INlXah4.jpg
這條是看皮膚科時醫生開的藥膏， 
保養品都上完後，最後一道程序擦～
質地是清爽的凝膠狀，也沒有味道，蠻怕藥味很重的痘痘藥！
不過也因為很有效，擠一點點就夠用～所以這條也用了很久還剩不少哈哈

◎經血專用洗劑
http://i.imgur.com/DhNb7oI.jpg
然後～人難免經血會沾到內褲或床單哈哈哈
這罐紅的程度無需多說，稍微用擠一點稍微搓揉一下就很乾淨！
每次去大創都會抓個兩三罐回家，櫃子的常備軍

以上小小分享～

大家也有生理期時特別的吃喝保養推薦嗎？"
"約莫一年半前這隻小狗狗剛出生來到世上🐣
只可惜他是一隻流浪狗媽媽生的，因此他與他的其他兄弟姊妹皆淪落街頭，幸好有好心的愛心媽媽救援，並且幫浪浪找到一個家🏠於是在妹妹兩個月大的時候，我就收養了他，也因此來到我們家裡成為一份子！

造就了我與她的緣分，就從這裡開始❤️
先放一張母女情的背影吧！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7423bf2e-8ffa-434d-9be5-152d79339af4/640.jpeg

剛來到我們家的時候明明就是憨厚老實ㄚ⋯⋯
這是第一天把她接回家的樣子 ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
重點是剛開始根本一暝大一吋，都是每個月1-2公斤的在成長，真的是嚇壞我🤯（驚喜包嘛⋯⋯）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ded08f01-3e36-4e53-8503-e69689a5dfe8/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4f7578ed-22a3-48e4-985b-1149c72a0313/640.jpeg
（好啦長大也有憨憨ㄉ樣子，但更多是走鐘歪掉的）

小時候的個性就已經「是我的就誰也不能跟我搶！」
哈哈所以連閉著眼睛都要保護好自己的娃娃^_^
https://megapx-assets.dcard.tw/images/713aa17b-cb60-4948-becc-eb13bb740cd8/640.jpeg

這是什麼凶神惡煞的表情啊哈哈哈哈哈(´･_･`)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4b3633de-ff82-4b31-9cbf-72ac8c3fc148/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/e55813f9-801d-4391-a777-8834f633d3b0/640.jpeg

沒想到快樂總是短暫的，沒過幾天，開始了他的換牙期，好聽是換牙，其實就是名副其實的拆家！
（重點是馬麻我已經花大筆資金幫您購入硬梆梆食材給您啃了啊 ಥ_ಥ）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cc335e4d-1c22-438d-9aee-2a3efeba22a3/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/c29fa0e0-5f08-45a2-a52b-21d37c8cd238/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/147c5884-7ed9-4436-8e3d-94a99bc63b67/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4257bec7-2a80-49c2-91b5-bfba1fbf5ee9/640.jpeg

以上僅是小小冰山一角..........接著當然就是MVP🏆
（嗯⋯⋯⋯⋯⋯94廚房的門沒錯😫😫😫）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8fe65d13-116d-4b08-9bf6-80419859716e/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3b6ea1d0-4720-47a3-8af0-e80808e36cf8/640.jpeg
以及近期的⋯⋯（出門吃個飯幫媽媽慶生回來就發現噴了一個airpods🎧）

接著就是他各種流氓樣！
啊，他是小妹妹（所以應該是小太妹🐶）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/e0a296c0-96c2-4b7e-9a1c-45d064e6e166/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/189a4a15-aa18-44a0-bb2d-11859199c986/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/bba92f4d-482c-405c-98e9-0fca2548eca9/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5615adb9-0b9d-4c92-bdac-b6ba2a651631/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/bddef43e-2c89-41b4-af49-dc894e205ad0/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/276a7f4d-7501-46a7-89cd-5bb9893e3214/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/bf619c73-5d12-4755-99f1-93f027f1c5b9/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cfb0cdd6-04f6-410a-ab59-7addaebd3608/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/9fcfe576-d49b-458e-b714-d2ebda20b5b6/640.jpeg

除了越活越太以外，還越活越假鬼假怪(´･Д･)」
有時候我都在想⋯⋯他到底經歷了什麼？？？
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7734bbbc-d7b5-42a2-b451-3342f36cb328/640.jpeg
（咳咳！從小就在欺負爺爺👴）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d4cfc80c-ea35-4d51-9fdf-b51c436f7cdb/640.jpeg
（不太確定他嗑了什麼變成這種姿勢😂）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/14b5bf85-56b5-4ffa-9b4a-0af28d0fabb1/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/25c2af07-3eae-429f-bbcd-c06033c9782a/640.jpeg
（很明確看到桌上的食物，然後秒被抓包(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b042988a-6504-4d4c-a969-80453eccc706/640.jpeg
（鳩佔鵲巢還一副勝利者的樣子🤨🤨🤨）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/24481521-d68e-48fd-a1e9-4253963e0086/full.jpeg
（鳩佔鵲巢再添一筆😡😡😡😡😡😡）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f8268592-7830-43ec-bd62-0bf907a24bf4/640.jpeg
（這到底是什麼姿勢？？馬麻真的不懂🤔）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/82b83731-f253-4cf7-841a-281194f3797e/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5df0983e-1641-480f-a5b7-1e5490bb09ef/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a5de18c1-5e6a-4039-b932-7e90fdffa553/full.jpeg
（ㄟ⋯⋯這個表情真的超級白爛👊👊👊）

https://megapx-assets.dcard.tw/images/26664954-50d3-4acb-8ab8-67d9b3247eff/640.jpeg
來～看不清楚對嗎？我們拉近一點🔍
https://megapx-assets.dcard.tw/images/aa6f7472-c746-4432-9dc6-0fa85945dc3e/640.jpeg
（哇⋯⋯這個臉真的臉馬麻我都受不了👊）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a1707fc5-1b25-49f8-91dd-10ade54cc284/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6fb540c3-2681-4fb4-88fb-5eebfab1adb5/640.jpeg
（摁⋯諸如此類的照片大概佔了一半的比例吧ಥ_ಥ）

https://megapx-assets.dcard.tw/images/0726d1fb-bf7d-4997-a1b0-3a25d3724e51/640.jpeg
這個👆好像是馬麻讓她歪掉的大笑😂
我在準備換衣服的時候她死壓著我衣服不讓我動，於是⋯⋯就誕生了這張假鬼假怪的照片(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

馬麻的內心：雖然不知道到底是什麼讓你歪掉的，但妳還是我最愛的女鵝，不管美醜胖瘦94我女鵝❤️
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0dc5b78c-424f-4607-9a41-1c6c397b9508/640.jpeg
（齁齁齁齁齁我是女森，該有的交叉手還是要有喇）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1a562075-ca6e-4fbd-8b5d-1e9d8f1235fc/640.jpeg
🐶：哼哼氣質誰沒有？我也有啊！！(｡ì _ í｡)
馬麻：嗯⋯⋯還真的沒有⋯⋯

https://megapx-assets.dcard.tw/images/d9f41955-ede7-48e0-b740-07ecb2e8205b/640.jpeg
不是說好淑女的嗎⋯⋯（嘆😿）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/321f8fc4-b8aa-405f-8050-ee3d6b167571/640.jpeg
（淑女啊啊啊啊啊啊啊啊🤯🤯🤯）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/af71a1f1-ba9c-4bb9-a04c-84347298309b/640.jpeg
（原來小時候就不太淑女ㄌ⋯⋯😞）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/121c9942-e32c-4091-b165-b6eb24575e0b/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7c0500d7-304b-47db-b893-83899545b9f1/full.jpeg
嗯⋯⋯⋯⋯
好！馬麻知道你沒有淑女了🥴
可能妳親媽在生產時忘了生給妳吧(๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)੨੨

https://megapx-assets.dcard.tw/images/28cb707d-c448-4f6b-9c64-16c33ab7021c/full.jpeg
（未免也太愛吃醋了ㄅ！跟把拔也要吃波醋😂）

一做錯事情就會馬上躲到桌子椅子下⋯⋯
（他以為這樣大家就找不到他吧🤔
殊不知⋯⋯小妹妹你那麼大隻ㄟ🤗！）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2207d1b7-b54c-4c6e-b05a-51c024cc292c/640.jpeg

好哪！！出賣這麼多，還是要美美Endingㄅ(๑•́ ₃ •̀๑)
不過美美前，馬麻又想到一個心疼的😂
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6bb6479e-ffe8-473c-8edb-213623f2037f/640.jpeg
當時結紮時戴頭套痛苦時期(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/399ec957-6146-4cfb-88e6-e1de40576d3e/640.jpeg
於是術前術後都給他來杯滴雞精補一下
好像對她也太好了ㄅ！😢😢😢😢😢

https://megapx-assets.dcard.tw/images/528f83c1-5c33-428f-9544-9dfc9c6d334b/640.jpeg
哈哈哈哈哈哈哈哈！
每次遇到什麼好奇的事情94皺眉頭先😂

好啦好啦真的要美美Ending囉(❁´ω`❁)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/25b3f161-99b9-4fb5-baeb-7359026c4ea8/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7ada5568-3f92-4f9d-bf3f-da3729dbae09/full.jpeg

齁齁齁 因為馬麻身邊的朋友
幾乎每個都覺得她的姿勢多到不行
而且各種小舉動也是常常不經意的搞笑
所以發出來 讓大家笑一笑 心情一定會很好的❤️

在此對妹妹小小告白：「雖然妳真的皮到常常把馬麻氣到一個不要不要，可是有妳的日子每天都不一樣，不管是喜怒哀樂都有妳陪伴，常常夜裡突然哭泣的時候，妳就會不經意地跑來舔我眼淚💧好像告訴我說不哭不哭眼淚是珍珠，我想雖然笑著說我是妳的馬麻，但其實我們就是一起成長的隊友，有一天妳會老去，而我只希望在妳有生之年可以過著幸福快樂無憂無慮的生活☺️能夠收養妳幸運的絕不只有妳、還有我！」


妹妹的娘🦁️"
"以前喜歡喝雞精，但看到妳喜歡滴雞精
https://risu.io/qMd
0416"
"我本人是保健食品控
每天都會固定吃萊萃美B群、小屈各種維他命C、三得利膠原蛋白、營養口袋鈣
偶爾撿媽媽喝不完的滴雞精、老協珍珍珠粉
曾經有人誇獎過我保養的比一般人好
看不出來已經快要30
我自己覺得是吃比較養生的關係
我同事那天看到我在吃鈣很訝異
覺得好像是老人才要吃的東西...
吃鈣很奇怪嗎？😞"
"https://instagram.com/cck_soup?igshid=466vze9w5d9b
痾⋯應該沒有人被騙進來啦 哈哈哈哈
切入主題  切///

大ㄍㄟˉ吼！🤗🤗🤗
我是此ig的版主
我想要在此推廣我的版
什麼版呢 ？
等等我先說一下我的初衷😏
小弟我是一個喜歡聽故事的孩紙
喜歡把聆聽到的故事 在加點巧思
用我的方式 來讓大家知道所有故事 都是值得被細細品嚐的 （你們說是不是啊🧐
可能你的人生沒有什麼大事 
可能你的人生愛的轟轟烈烈
但在你仔細的品嚐這些故事後
可能會對自己的人生 會有更多的省思跟進步
大家往往都在追求不限尺度的自由
 但在這個不求尺度的世界裡
卻永遠不知道壓到別人最後一根稻草是不是你
         而我 將以陌生人的角度
     分析你們講給我的故事 給你們一點意見
不一定要接納 因爲我們是在一個言論自由的國家
我們國家沒有小熊維尼（喂！好好說話 等等被封殺
這是一個大悶鍋的時代 大家喜歡憋著
而我將以匿名的方式
把這一鍋悶湯  熬成娘X滴雞精
只要有任何的故事 都希望你們可以在這個ig 傳送訊息給我 我會一個一個看完 然後給你意見
但前提是這個故事必須要100%真實
不能有半點虛構 不然故事一定會被唾棄
 你聖誕節就看不到聖誕老公公
 過年拿不到紅包 還要包一堆紅包出去
另外分享完你的故事 也可以附加圖片給我
讓這個故事可以更完美 但不要有個人訊息
我會過濾 
而我也會不定期的在豬卡 發文
希望大家可以幫我推廣
  

 綜合雞湯 將於這裡
 爲大家服務 
 不需任何費用 
 只需大家細細品嚐
  


我應該是沒有發錯版啦 因為確實與感情有關
哈哈哈⋯哈哈⋯哈⋯尷尬"
"終於送到一樣東西是我媽有認真在用！超港動啊～～～🌸
https://megapx-assets.dcard.tw/images/606a1402-c170-43e4-8aa4-4eb0a556b33b/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ffcb0580-d1e2-4234-a4cd-8687fbedfe09/640.jpeg

母親節我們大家都會全家一起吃個飯
也想說自己現在有在賺錢了～買點小禮物給媽媽
之前買過SKII ➡️ 媽媽不喜歡味道
買滴雞精和保健食品➡️媽 媽忘記吃～
直接包紅包 ➡️ 媽媽說我還沒老到需要跟你們伸手要錢！拒收🚫
雖然說平常媽媽缺什麼也都會直接幫她買
但是母親節還是想special一下啊！（扭）
 
 
去年底交換禮物我有得到一罐SABON玫瑰茶語的沐浴油
前陣子打開來用，味道好好聞～浴室也都會香香的
結果某日我發現，我媽其實也有默默地用沐浴油！！！
 
內心想說：顆顆 I got you! ✌️ 就決定買他們家的東西給媽媽
 
 
我媽還真的有乖乖用喔～
她說那個磨砂膏搓了之後皮膚都會滑滑的蠻好摸
手肘比較沒有大象皮
乳液和護手霜她也說擦起來不會有黏黏的感覺，還不錯！👍
晚上沒事她就會躺在沙發上，一邊看炮仔聲一邊擦一下乳液
 
 
覺得我媽有點可愛 哈哈 🤣
 
 
祝大家母親節快樂～～🎉🎉🎉"
"男友媽媽約50-60歲，身體沒有很好
肝腎不太好，眼睛也不太好，
有腰傷膝蓋傷，還在復健中，雖然好了大半但還沒完全好，想問一下送什麼保健食品好呢？
滴雞精？人蔘？膠原蛋白？燕窩？
益生菌？鈣片？還是什麼呢？
有推薦的牌子嗎？

之前已經有送過眼睛的保健品了
想找其他的

我對這塊不熟因為我不愛喝這些
但覺得好像送長輩送這些比較實際
男友也是這麼覺得的
不知道大家有沒有什麼推薦的呢？
（歡迎複選）

謝謝大家"
"Hi~~因為男友一直稱我的包為垃圾包🤦🏻‍♀️
今天就來分享我的包包都裝了些什麼，是說昨天晚上其實已經打好了，結果不小心刪掉，害我失落好久，今天才又重新打，那我們就直接開始💁🏻‍♀️

1️⃣ 【LONGCHAMP】Le Pliage Club系列經典短提把水餃包
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1771bb1c-31a6-4698-a1ac-7b850e302519/640.jpeg
包包是去年在日本機場買的，因為我硬要買一個包不然不回去，所以男友買給我的，但回來真的發現爛大街，不過包包本身真的很耐用，除了底部的腳腳有很一點幾乎看不到的破洞，其他地方都跟新的一樣，我這不愛惜東西的人，可是都把他亂丟在各個地方呢😂
2️⃣ 愛心熊吊飾
因為吊飾的後面有一個拉鍊，拉開可以放很少的東西，所以我就把悠遊卡硬塞進去，這樣就不會一天到晚在找悠遊卡😅
https://megapx-assets.dcard.tw/images/64c7edf7-c517-4864-a797-8b6d867f03ee/640.jpeg
3️⃣ SEE BY CHLOE 紅色長夾 
4️⃣ 鑰匙包
5️⃣ 護墊 （整個懶到完全不想額外用包包裝）
6️⃣ 屈臣氏濕紙巾
7️⃣ 維持器（身為一個矯正完的女子必備的東西）
8️⃣ 飾品包
9️⃣ 老協珍熬雞精
因為中醫師建議我喝雞精，所以最近才開始喝，不得不說滴雞精的味道真的比一般雞精好喝許多，不過實在太傷荷包，所以就和一般雞精交替著喝
補充：雞精跟滴雞精的營養成分有報導說其實是怕不多的唷～只差在口感這樣
🔟 識別證（我把卡片拿出來，因為實在太明顯就發現是哪間公司）
1️⃣1️⃣ Burt’s bees 蜂蜜護唇膏
1️⃣2️⃣ 4U2 唇釉？16號
這是公司同事送的，其實我對這牌子並不熟，但對於我這乾唇來說，他很潤而且顏色很美，所以都會帶著他
1️⃣3️⃣ AirPods 

謝謝看完🙏
下次有緣再見囉～～～～"
"#紓壓兼放閃

身為一個護理師
前陣子真的快要累到爆炸了
有時候連好好吃飯的時間都沒有…
到外面用餐
偶爾還會碰到路人害怕的眼光(到底= =
導致我下班之後壓力也很大…
沒什麼胃口
也沒心情和男友好好聊天或是約會
雖然很抱歉 但實在是心好累

原本覺得可能他會有點不滿
難得約個會 
女友還在大吐苦水
各種委屈討拍負能量

結果
沒想到
辣個男人!!!
就寄了這個包裹給我!!
https://i.imgur.com/terRs35.png

https://i.imgur.com/XJ8i6Tt.png
居然是自製的防疫包XDD

窩的天啊!!
裡面有我愛吃的零食們、
吃一顆就解憂愁的巧克力、
覺得累就喝一包沖泡的滴雞精、
永遠不嫌多的乾洗手配護手霜、
各種營養保健品…
打開的時候真的有點想哭
但是我忍住了
廢物女友很堅強的
馬上LINE他送上一百個親親

實際又浪漫的男人最棒了
對不對!!!"
"#純分享，不想被認拜託不要上Facebook 🙏🏻🙏🏻🙏🏻


今天是正顎後的第25天，每天都太興奮了！！
很想像大家一樣快快上來分享 ～

❤️❤️❤️重點整理❤️❤️❤️
手術費用:34萬元整
矯正費用：19.5萬（牙套有挑材質的關係有多三萬）
我的正顎醫師：陳瑞峰醫師
我的矯正醫師：邱鈺婷醫師
我的過程大約是：諮詢手術-照片子-聽片子的檢查報告-上矯正器-跟醫生討論我要的樣子-聽手術計畫-醫院檢查身體、麻醉有無過敏-手術當天。
我開上下顎，有削一點左右兩側的骨頭，術前醫生說我兩邊厚度不一樣😂😂😂脂肪也不同。



還記得小時候有個女孩跟我說：你長的...好特別喔
因為還小根本不知道這句話意味著什麼，
到了國中，小孩子終究有幾個臭男生嘴賤的.....
：哈哈哈哈香蕉～～、欸欸欸你是上弦月嗎？
成長的一路上真的就是自卑大過於自信，包括工作。
小時候總是不喜歡拍照，一直擋住自己側臉，
為了讓自己看起來像正常人一樣，習慣把下巴刻意往後縮，這次終於讓我等到機會了吧！

術前：

https://megapx-assets.dcard.tw/images/d6770ffe-5c89-49ec-8765-1914bac813bd/640.jpeg

再怎麼打扮沒辦法遮掩我歪斜又長的下巴🤣🤣🤣
阿認識的謝ㄌ不用來認我🙏🏻🙏🏻不喜歡被認....


去年光是預約陳醫師的診大概提前了三個月吧，
預約等很久，諮詢當然也不例外。
初次見陳醫師，他給我的感覺是自信爆棚😂😂
他很輕易的直接點出我的缺點，當然也很專業有耐心，也說可以考慮看看手術，並不會強迫推銷的感覺！我都等那麼久了，我當然要做阿！當天我跟媽媽直接和諮詢師說確定要做！！！！
矯正醫師也是直接問陳醫師北部有沒有推薦的，後來給他配合的邱醫師矯正。
剛去牙醫那報到後他要我去配合的放射所照很多的片子，幫我預約好後看牙醫的當天直接去照～
要等牙醫那邊的報告出來，我排過年後去聽報告結果，中間真的一波三折，因為片子裡發現我有一顆高位智齒，它不在正確位置，怕是囊腫所以要我去大醫院檢查看一下狀況。
後來檢查完它只是顆「智障智齒」，沒有包覆什麼囊腫，那時候我真的放下一顆大石頭😂😂😂

來來回回牙醫、正顎醫師都跑了幾次，
我真的超多疑問每次去都問問題😂😂
例如：鼻子會不會變朝天？人中會變短嗎？手術會不會痛？我有沒有需要削顴骨的部分？.....很多問題
陳醫師說：我的情況比較特別，牙齒排列不亂，可優先手術！
你們知道我當下多激動多感動嗎！！！！！！！！！
再來某次，我原本是排5月的刀，但是！！
陳醫師說：因為疫情關係所以他取消很多國外病人，剛好有空位要不要那兩天選一天？可遇不可求！
於是我選4/22手術。我真的開心到不行！！！
後來牙醫術前一個月先讓我戴上矯正器習慣一下，
直到手術那天直接進去開刀，術前會再安排身體檢查，如果有問題三天內會通知，我當然很幸運的是頭好壯壯健康寶寶～

手術當天晚上00:00後不可以喝水吃東西。
終於到了手術早上，我沒有太多的害怕，
我期待它可以帶給我全新的人生！
其實我緊張到跟諮詢師說可以上廁所嗎😂😂😂
當天我只帶一顆期待的心、一罐牛奶、沒了～
很幸運的這次用到他們剛建好沒多久新的手術房，
沒像大醫院那麼冷那麼可怕，護士姊姊們人都好好，
直到麻醉師打麻藥進去我還在想會變怎麼樣？
就睡去了。





https://megapx-assets.dcard.tw/images/364c50f4-5869-443e-9efc-c7b2909cfe8a/640.jpeg


術後醒"
"事情是這樣的，今天一早我爸就來房裡跟我談話
因為有點冗長以下用頭像替代
我：👩🏻‍🦳
我爸：👨🏻

——————————————————————
👨🏻：鄰居阿姨要送人禮物，你去上班的地方幫我買滴雞精給阿姨，大概多少錢？
👩🏻‍🦳：最近有比較優惠，印象中是三千多。
👨🏻：好啊！那還好，幫我買回來。
👩🏻‍🦳：好。

過了一陣子

👨🏻：唉！你們那個有員工價嗎？
👩🏻‍🦳：有。
👨🏻：那你用員工價幫我買回來。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/429cbb92-df61-4559-9df7-4319269937f8/full.jpeg

聽到這裡，我就不爽了。

👩🏻‍🦳：為什麼我要用員工價幫忙買，他又不是員工，也不是我家人，我憑什麼要用員工價來幫他買東西！而且這東西，最近本來就有優惠了。

👨🏻：人家對我們這麼好，你跟人家賺這點錢？

👩🏻‍🦳：我用員工價買，扣的是我的毛利，扣的是店裡的毛利，我們店家不用賺錢嗎？為什麼我應該要幫忙用員工價買東西！

👨🏻：算了啦！不用找妳買了啦！
       我自己去買，稀罕什麼啊。

https://megapx-assets.dcard.tw/images/d2cf2311-5b63-4594-a9aa-49118c699880/full.jpeg

此時的我，已經傻眼無極限。不是啊，莫名其妙，為什麼因為這件事情來罵我。
之後，連我上班回家後，他還因為早上的事情，再跑來臭罵我一頓。

我就因為這件事跟我爸吵架，事後越想越覺得莫名其妙，當初說還好的是誰，現在因為我是你女兒，利用我在公司的福利來幫你博交情，這就是應該的嗎？

為什麼不換位思考呢？難道你今天會因為你跟這個人關係親密，你就每個人都去找人家買員工價嗎？
當別人不用賺錢，何況我還只是一個在領人家薪水的職員。
今天公司給我們員工價的福利，就是因為我是職員
憑什麼那些跟我一點都不相關的社區高齡監視器，可以享受著權利。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/39edc28b-fe79-416d-9c6e-4415d1448337/640.jpeg

憑什麼用親情來施壓我。
享受著別人的福利，然後以此賺取鄰居的友好關係。


真的太生氣了，可是這件事情卻也不知道該跟誰說，只好打上來抒發一下心情。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cd44ea6e-376d-48f3-8d32-e08b88c78643/full.jpeg
————————————
事後發生了一些事情，我貼上來給大家看。
這才是我真的不開心的地方。
也謝謝大家給我的建議，我都有放在心上。
————————————

我回家後，因為我爸又突然因為早上的事情跑來再罵我一次。
這次我就跟我爸說這東西直接買，我可以得到獎金。但用員工價買不會有，我也扣毛利(類似一點點薪水的感覺)。
我爸聽完，他用一種不可思議的眼神跟我說：我請你幫阿姨買東西，你跟我要獎金？
我真的氣不過才上來發文，不然我也不知道該找誰來訴苦，獎金也不是我爸給，是賣那產品，廠商會自動發獎金給我們。
明明我都已經講了，我爸還是用那輕蔑的語氣跟我講話，我才覺得到底有沒有為我設想過。

我爸爸跟整個社區很多鄰居都認識，鄰居跟我爸很好，當初我爸到處說我在哪裡上班，結果變成我爸整天跟我說A要那個、B要那個、C問我你有沒有員工價幫忙買一下東西 的狀況
如果一直這樣下去，就如同我回覆 B1的
整個社區的鄰居都來貪小便宜，都來找我買員工價，店長知道的話，我工作職位怎麼辦？
——————-
更新6/1

 B20 B24 B31 B38 B46 B68 B90 B118 B120 B124  B128 B133 B138
謝謝你們給予我回應跟建議，每一則對我來說都很受用。再跟家人爭執過後，我就知道這不是一個很好的處理方式。當下直覺性的回應方式，造成和爸爸不必要的誤會，也容易激起彼此不愉快的情緒，讓人下不了台階。如同各位所說，現在我最需要學習的就是說話的藝術及待人處事的方式，再次感謝各位認真用心的回覆，也藉這次的機會，重新審視自己的缺點。

B25 B36 B53 B61 B65
謝謝支持我想法的各位。
會發生今天這件事情，也是自身沒有做到圓潤的處理方式。自己也會慢慢學習平衡自己與家人的相處模式，畢竟如同 B129所說的，真的不是所有的家人都能諒解彼此的不方便。

再看完留言後，我希望那些不理解的人，能重新審視自己對於「員工價」的定義。員工價是我受僱於公司，而公司給予我的福利。我也從來不吝嗇於對家人買員工價這件事，就算影響到我薪資，家人需要我也是用員工價買，但是因為這樣，讓家人覺得隨便都能買員工價。

其實整件事情，這一位鄰居從來沒有說要請我爸買員工價(跟其他那些鄰居ABC不一樣)，鄰居只是請我爸幫忙，叫我買產品回去給他而已這邊還是幫這鄰居洗白一下。是我爸自己回頭過來問，可不可以幫忙用員工價買回來的，但他並不了"
"這是我朋友推薦的一間藏於小巷的拉麵店
「白露拉麵」

位子不多，只有10位，店內也很小
但是排隊人潮真的很多
11：30開業我們12點到，到1點才輪到我們
不想排隊的真心建議早點過去😂
而且每天的湯底都是限量的
太晚去很有可能吃不到

https://i.imgur.com/cJQG45G.jpg

好不容易等到我們，外面還排長長的隊伍😂😂
不過不用擔心，他採現場登記制
只要到現場登記完你可以先找地方休息
但是現場喊人的時候一定要在

印象中只有營業五六日，如果當週的燉湯材料不夠或者品質不好就會直接不營業，想吃的過去前先關注一下他們的粉絲頁吧😏😏

https://i.imgur.com/Z2FCE9Q.jpg

這是錯誤劃菜單的方式
正確的劃菜單方式是一人一單
不過我只有拍這張給大家看看價格

醬油我沒吃過，但吃過的朋友說味道會比較淡
推薦各位第一次嘗試還是吃白雞湯拉麵

https://i.imgur.com/IfRWRNq.jpg

https://i.imgur.com/GejhUZY.jpg


其實在店門口就可以聞到香濃的雞湯味道，完全把雞湯愛好者的我的饞蟲完全勾出來~~幸好上菜的速度頗快，不然真的餓到胃痛😂😂

單單的雞湯不特別，但這碗特別的點在於裡面有柚子與檸檬等天然食材調味，湯頭滑順到會讓你以為在喝滴雞精，但是檸檬的清爽能夠幫你解開雞湯的油膩，而柚子等其他食材也完美結合，完全沒有不合協之處！！

我只能說，幹爆好喝：）

他的麵偏一般拉麵的麵條硬，比較沒有那麼Q彈，反而很有韌性（？）感覺不像傳統的日本拉麵，更偏向有台彎味道的麵條口感。

當然，也很好吃♥️與湯頭非常搭配~~

完食證明：

https://i.imgur.com/tUZjk4B.jpg

平價滿分五分我給五分
因為我愛喝雞湯，這雞湯幹爆好喝



地址：700台南市中西區城隍街50號
粉絲頁：https://m.facebook.com/bailuramen/
（因為營業時間沒固定，反正大家自己到粉絲頁看吧，我就不提供了😂）"
"早上十點多 我打著哈欠走出房間
看了眼水槽裡的咖啡杯 
然後才發現電鍋上的紙條

『吃粥吧，Love u』

啊~對~今天Irene要到公司去

原本因為疫情的關係Irene都是在家工作的
但因為前陣子我生病 去醫院住了一週
回家也繼續病懨懨了一兩週
Irene因為照顧我堆積了很多工作 
所以這幾天得進公司處理

我倒了一杯水
走到陽台Irene平時愛躺在那的椅子上坐下
翻了翻她擺在那裡看到一半的書

「The 7 Habits of Highly Effective People: …」

「這種無趣的書她到底怎麼看得進去?」我翻了兩頁就把它丟到一旁

我們住的這棟大樓比對面大樓要高一些
所以可以看到他們的陽台
我拿來素描本和鉛筆
隨意地畫下在陽台和小狗玩的孩子們
發現他們父母最近還給他們新買了溜滑梯

「應該是在家太無聊了吧」我猜想

就在我漸漸的也覺得無聊時
我們家的門鈴聲久違的響起了

‘’叮咚!叮咚!’’

我疑惑著闔上素描本走到監控前面

「你來幹嘛？」我連打招呼都省了

‘’很重欸!趕快下來開門啦!’’Grace雙手提了滿滿的

「好啦好啦」我慢條斯理披上外套拿著鑰匙下樓接她

電梯要感應磁扣就是這麼麻煩的一件事🤷🏻‍♀️

「你是不會先打電話喔？」

“打了一早上了，你大爺沒接半通”Grace翻著白眼說

「啊...我待在陽台沒帶上手機...」
「你這些都是什麼?這麼多東西」我大發慈悲的幫忙她提了一袋

“滴雞精、人參片、血燕、這種那種中藥......”Grace一樣一樣拿出來居然擺滿了餐桌

「我就是割個盲腸，你至於這麼誇張嗎？」看著那一桌我頭都痛了

“不是給你的”

「蛤？」我一臉不解

“Irene來我家拿要給你喝的湯時，我媽見她瘦的，說讓她補一補”

「............」
「開刀的是我，吃補的是Irene，你媽也真是偏心」我嘟著嘴抱怨

“別忘了她是我媽的媳婦候選人第一名”

Grace聳聳肩接著說
“不過她確實是掉了不少肉，臉都凹了”

「那是上了年紀，膠原蛋白流失太多的原因」我沒良心的噹著


我們唸書時常常去Grace家蹭飯
她媽媽非常喜歡Irene
時常叨念著她哥哥讓他追Irene

可惜老天總是頑皮
Grace的哥哥是Gay 
還有交往很多年的男友了

「你哥還不打算告訴你媽阿？」我問

“行了唄，想讓我媽中風嗎？”Grace一臉無奈

我微微笑了笑 沒有再繼續這個話題
畢竟家家有本難唸的經

Grace回家後 
我收到Irene問我她能不能加班的訊息
她說她這週都不想再進公司 想一次做完再回來

沒錯 她問我她能不能加班
每當Irene需要加班時 她總會這樣問我
因為她以前承諾過我不能加班
所以雖然我也沒不同意過
但她還是都會先問問我

「你記得吃晚餐，回來小心點」

我簡單的回覆她之後
就進到畫室畫畫
我稍微感到有點愧疚
畢竟應該是因為我她才delay了很多工作

晚上十一點 我從畫室走出來
Irene還沒回家
我給她發了訊息

「我要睡了，你如果太累就打車回來喔」


隔天早上 我起的特別早
六點多我就醒了 
就在我還想賴床時突然驚覺到我旁邊沒人
「不是吧...這人是通宵了？」

我拿起手機看著Irene昨天傳來的回覆

『你睡吧，我也快回去了』

我滿頭問號的走到客廳
看到那裡有一個蜷曲的人影躺在沙發上
才讓我稍微放下了擔心

我往沙發上的一角輕輕的坐下
將Irene滑落的毯子給她重新蓋好
然後摸了摸她的臉

「還真的是流失了很多膠原蛋白...」
我感覺她應該掉了有四五磅的體重

Irene翻騰了一會兒睜開了眼睛

『幾點了？』她一臉的睏意

「快七點」

『你怎麼起的那麼早？不舒服嗎？』Irene皺著眉問

「沒有，我很好」我遙遙頭微微笑了笑
然後伸手撫了撫她擔憂的眉毛

「你為什麼睡在沙發？」

『你最近還需要好好休息，我怕吵到你』她打著哈欠說

「你幾點回來的」

『呃......兩....兩點....多一點』Irene僵硬的回答

「我看你只是怕吵醒我，被我發現你又刷新了加班紀錄吧」我挑著眉看著她

「而且睡沙發比較好裝可憐，不然你幹嘛不去睡客房？」

『不是啦～我是.......呃........』Irene坐起身來結結巴巴的想回話

我其實早就看到桌上她的筆電還閃著燈
想著她應該是回來還在工作然後睡著了
就算準了她不敢跟我說這些決定捉弄她一下

『我沒想那麼多，我只是不想惹你生氣嘛』Irene抓了抓頭 裝的一臉無辜

我靜靜的看著Irene
說實話我還真沒生氣
不過她估計是被我看怕了

『是我不對，我又沒做到答應你的事，還那麼晚回來......』
Irene握了握我的手
『你身體剛好，別氣了啦』

我心想....來這招
這到底是誰吃定誰呢？

我緩緩鑽進Irene懷裡抱了抱她
「看樣子在你心裡我就這麼愛生氣嘛」

『我只是想防範於未然』Irene停了幾秒才回答

「Whatever~」老實說那句我當時沒聽懂

Irene拉著我一起面對面躺下

「你進去再睡一會兒吧」我摸著她的臉說

Irene搖了搖頭 將手放在我的腰上
『你陪我在這躺一下就好』

我點點頭 配合的躺著

「昨天工作不順利嗎？」我柔聲的猜測

『嗯......罵人了....』Irene瞇著眼笑著說

「你員工要是知道你在家成天道歉認錯的，我看是要嘲笑你了」我揶揄著她

『錯了就是錯了，不管是他們還是我，做錯了被罵也是應該的』Irene說的理所當然

看這人正直的 我心想

『可是你愛我，會捨不得生我太久的氣，比起罵我肯定是心疼我多一些，我反正也不愛他們，做錯我還不把他們大罵特罵一頓！』Irene一臉得意的說

好吧 是我想錯了 

我拍了下她的額頭 開玩笑的說
「你媽媽知道你這麼壞嗎？」

Irene笑彎了眼 將我抱得更靠近她一些
『你不知道就好了』

我用手蓋住她的眼睛 
「唉...你還是趕緊睡吧」我語氣裝的無奈

Irene閉上眼睛 昏昏欲睡的喃喃自語
『我再睡一小時.....就起來給你做飯』

「嗯」我給了她一個應該算早安吻

Irene眼下的黑眼圈 
有著藏不住的疲憊

「累成這樣還起來跟我玩這齣」
「真是個白癡...」


我靜靜的躺在Irene旁邊
想著Grace昨天和我談的她最近遇到的困擾

“和最好的朋友相愛是好事嗎？”

我昨天想了很久才回答她

「是的」

她問我為什麼 我一時也答不上來
只是下意識的脫口而出


「因為不是壞事，自然應該是好事吧」


但今天我好像有了更好的答案

「因為是你，所以才是好事吧」

看著Irene帶笑的睡臉 我忍不住也笑了

我拿起手機傳了一則訊息給Grace



「Just Love.」"
"目前懷孕35週3天，寶寶👦🏻體重大約2247克
醫生說有一點點偏小（腹圍一直都偏小），羊水也有點不足夠，當下聽到真的直接眼眶泛淚
因為前兩週產檢發現寶寶體重稍小就開始每日空腹喝滴雞精，以為寶寶大約會一週長大200克左右～
想問問看媽咪們可以分享一下寶寶在後期的體重嗎🥺"
"朋友懷第二胎了，想送些東西給他補補身子
有查到滴雞精對懷孕、產後、小孩都很補，是送禮最佳選擇
但我對滴雞精完全不懂，這版應該比較多人了解來要注意什麼吧
有朋友有推薦建菘滴雞精，說他們家之前喝得都不錯
不過他說什麼放山雞、吃玉米、打針什麼的就完全聽不懂
還是先請教大家一些挑選的要點，再決定比較好
另外也想順便請教一下雞精跟滴雞精差在哪？上網查了還是搞不太清楚差別

https://i.imgur.com/yXwBDCM.jpg"
"上半年因為武漢肺炎的關係
暫時搬到離學校比較近的阿公阿嬤家住，
不用通勤來來回回跟太多人群接觸（爸媽怕危險）
很多親戚來看阿公阿嬤的時候就會買很多保健食品給他們
後來阿嬤都會塞一些給我吃，不知不覺在半年間吃的保健食品也挺多的
來統整紀錄一下給自己留紀念，也順便給大家當心得看看囉！
https://i.imgur.com/VJJbGkm.jpg
這就是我這半年有在持續吃的各種保健食品們
接下來就跟大家一一分享吧！

☀️紐崔萊DOUBLE X
https://i.imgur.com/MzB5xim.jpg
這個我已經吃兩盒去了，現在還有持續吃到第三盒～
姑姑說他有五種顏色的蔬果營養，
基本的維生素礦物質都有，還有植物蔬果菁華，
像阿公阿嬤常常食慾不好，也可以靠這款補充營養
不得不說長期有在吃保健食品真的有差欸🤔
一樣是早八的課精神都比別人好，不會一直分神想睡覺
最近姑姑又買了新的好幾盒+好幾瓶的平衡水給我，說現在辦活動買了就有送
打算之後運動完可以喝，補充一下電解質！

☀️老協珍滴雞精
https://i.imgur.com/TMIRVuH.jpg
單喝我覺得味道很濃～喝完之後嘴巴會黏黏的，據說是膠原蛋白
但我不太愛直接喝，覺得太重口味了😅
後來阿嬤就把雞精加進雞蛋裡面煮成蒸蛋，或煮麵加一包進去就比較能接受了
默默這樣慢慢吃，一盒都快被我們給吃光😂

以上兩款都是親戚塞給阿嬤之後，我開始跟著吃的
接下來要介紹的是我自己好奇主動買來吃的！

☀️夜間酵素
https://i.imgur.com/zwhwXQ0.jpg
之前有看過藝人介紹吃完就可以代謝油脂什麼的好像很厲害
就到屈臣氏抓一盒回來吃吃看，吃完隔天早上會被💩叫醒沒錯
但不得不老實說除了排便有感之外
體重機上的數字不減反增中😇
大家還是乖乖運動跟控制飲食吧😊

☀️芳珂膠原蛋白

https://i.imgur.com/qm6xiJ0.jpg
這個是去年跟同學一起團購買的！
雖然很多人說我還年輕不用喝這個😆
可是我覺得保養就是要趁早開始，老了才不會後悔！😤
粉刺跟痘痘那些感覺是都差不多，沒有特別改善
但是皮膚會變亮，摸起來也嫩很多！
只是如果沒人一起湊單的話，自"
"這是滴雞精的問卷調查，麻煩各位Dcard的網友拜託幫我填一下謝謝!如果方便的話，也幫我分享給家人或朋友，謝謝各位的幫忙!(已修改)
問卷網址→ https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeQL-X1mhGt3QduPivMERf-q8ObNfnzxeeMye0iCvArgoj1qw/viewform?usp=sf_link"
"我現在懷孕29週
小孩子大約1300公克
（醫生說先不用刻意增重 怕小孩太重我也沒辦法自然產）
從懷孕到現在我本人的體重大約增加三公斤左右
但我絕對沒有故意不吃或減肥

我是因為從第4週就開始吐
吐到現在29週
吐到喉嚨食道有點問題 上次還有一些血絲
孕期的每一天都像暈車 沒有食慾
曾經吐到頭暈無力在廁所滑倒
從24週開始恥骨跟骨盆開始變寬（？）
就很痛很痛 痛到沒辦法走路 下半身無力

值得慶幸的是我跟老公搬出來自組小家庭
家事幾乎都是老公分擔
我白天只需要把衣服丟到洗衣機再拿起來曬就好


娘家看我這樣不舒服 都不做家事
就一直唸我公主病 說她們以前懷孕照樣上班伺候公婆
每次我回去娘家探望爺爺奶奶
免不了都會叫我去刷廁所 清明節跟端午節也被叫回去鄉下拜拜，清掃鄉下的房子
（我家非常重男輕女，這些事結婚前就是我在做，我有想要拒絕，但會被情緒勒索）
老公看不下去都會幫我做，真的感謝老公..

婆家一直覺得我要去月子中心非常浪費錢
叫我老公在我生產的那幾天把特休請ㄧ請
隨便煮點東西給我吃 幫忙照顧小孩就好
婆婆不斷強調當年她生四個小孩也沒人幫她做月子
她不也活得好好的
（娘家跟婆家都沒人要幫我做月子，老公負擔的起月子中心的費用，加上是第一胎怕我不會顧小孩，所以在發現懷孕的時候老公馬上就帶我去訂月子中心了）

懷孕第16週的時候我的肚子還不明顯
每次回去婆家跟娘家 她們都會一直逼我吃東西
包括麻油跟內臟 但這些東西我從懷孕前就不敢吃
衛教師當初也告訴孕期我盡量不要吃到麻油跟有酒水的料理

我每次吃的少或吃不下
就會被罵說我都不為小孩著想
為了身材不注重孩子的健康跟發育
或是吐完身體已經很不舒服了
又要被逼再吃一次飯 這對我來說真的很酷刑

雖然老公當下都會幫忙阻擋 或是趁長輩不在幫我解決掉我吃不完的食物
但我還是覺得壓力很大

之後我就沒有再回去婆家跟娘家
預計等做完月子再帶小孩回去給長輩看看

我本來以為我沒回去就可以不被逼著吃東西
但也因為太久沒回去 三天兩頭就一直打給我問我現在幾公斤
然後一直強調我一個人吃兩個人補
所以必須吃兩人份的食物

但我真的完全吃不下
我不接電話她們就會打給正在上班的老公
老公工作很忙 一直接電話也不太好
況且只是為了一些不重要的瑣事..

老公有幫我跟婆婆溝通
我也有跟娘家溝通過

但他們的觀念一直停留在上一代
一直覺得懷孕就該胖個20、30公斤
我只胖三公斤就是虐待我的小孩

他們完全不管產檢報告胎兒是很正常健康的
也覺得我早上喝的滴雞精是邪門歪道又浪費錢
應該要照他們的方式喝燉湯跟麻油雞

我真的覺得心很累
老公最近工作又很忙
我也不忍心拿這些事去煩他

而且我第一胎還沒生出來
婆婆就在問我預計什麼時候要生第二胎....."
"從我懷孕之後
婆婆跟我的家人還有公司老闆是最快知道的人
婆婆從我懷孕到現在完全沒給過我任何東西
他有問我們要買什麼小孩的東西嗎？
汽座
他說不用吧小孩抱著就好 他們以前也是這樣抱啊
滴雞精 他隨隨便便去超商買那個七包入的
然後每一次出去吃飯不管跟誰 永遠都要我跟我老公付錢
來找我們 住外面旅館 也要我們付錢 🤷🏼‍♀️（我跟老公是自己租房子，所以婆婆來的話只能住旅館或飯店）（路途遙遠沒辦法當天來回）！
以前我不覺得怎樣也不會計較
後來懷孕之後 我發現我的婆婆並不是像我想像的一樣 把自己當家人
所以我開始覺得不想付出 開始覺得必須計較 畢竟我們自己的生活也不好過！
請問一下各位 你們的婆婆在妳懷孕的時候也都是這樣嗎？"
"*與內文無關的之前文章&我是女生喔
不知道有沒有人原本是不婚不生主義
但後來還是生了孩子？
改變你/妳想法的原因是什麼呢？
先說我的，文章很長，是我最近的生活流水帳

我因為家庭環境導致對男性能對家庭照護負責這區塊非常不信任，即使我老公對我非常的好，家事雖然以前在家當少爺不用做，但被我教會後幾乎都由他來做了，但我還是對生孩子以及有小孩之後的生活感到不安，覺得這些美好的生活都可能因為一個孩子的出現而崩潰
再加上對身材外貌走樣、生活品質下降所帶來的憂慮，讓我們婚後一直針對什麼時候備孕爭吵
直到今年，回顧我老公為我做的一切，怕我在有孩子後有遺憾，陪我去考自潛、跑了很多海島潛水、跟我一起玩CrossFit 、讓我去跳傘、做了很多可能只有現在有體力有熱情能做的事，讓我覺得差不多可以準備懷孕了

因為是計畫生育，很順利第一個月就中了，月經沒來的第三天早上，我拿了驗孕棒給老公看
他笑的眼睛都不見了，整天無心工作一直問我狀況
但也很不幸，當天我就開始出血，怕先兆流產，我開始安胎
無法重訓無法潛水，咖啡生食都不敢碰，整天躺在床上，到後來甚至請假沒上班，讓我心情有點差，終於在6週後穩定，開心的看到了小小的胚胎
醫生說下一週可以來聽心跳，我們開心的開始想著寶寶是男是女、要怎麼舉辦猜性別趴、寶寶房間怎麼佈置

到了隔週產檢，老公興奮的拿好手機開著錄影，準備將第一次心跳錄下來
但我們等到的是醫生長久的沈默，腹超的手在我小腹來回移動
醫生：寶寶沒有長大，胚囊比上週還小，有可能會萎縮
我們都傻了，但還保持著希望

那一週，老公比之前更小心謹慎，而我身體沒有任何感覺，腹脹、胸漲、噁心都沒有，感覺就像他已經不在了，這讓我開始神經質
長了痘痘-聽說懷男孩荷爾蒙改變會這樣，寶寶一定還在長大
腰酸-一定是子宮在長大，是好事
胃脹-應該也是妊娠反應，是好事
但都只是安慰自己⋯

隔週的檢查，醫生說寶寶更小了，早點手術對我身體比較好，安排了端午連假後的星期一手術
我聽完忍不住直接在診間哭
醫生很溫柔，問我要不要手術前再看診確認一次
我哭著點頭，期待在這個禮拜會發生奇蹟

就這樣過了一個難熬的連假，親友都來陪我想讓我開心，老公也是帶我到處跑散心，但當在家沒事做的時候，我就會崩潰痛哭
手術那天早上，陰超確認胚胎萎縮，必須馬上手術
等待手術過程很煎熬
我一個人躺在床上吊著點滴，對手"
"父親節快到了👨🏻⚡️
大家有挑好餐廳或選好禮物要送給爸爸了嗎？🤔️
我看我朋友蠻多人也會送刮鬍刀或者滴雞精、綜合維他命之類的
有聽過送按摩椅 （手骨好粗🙀🙀🙀🙀
我考慮過送酒類、包包、保養品、香水、皮帶哪個才好
後來想想家父非常注重打扮要體面又愛健身😂
所以我就想說乾脆買一組他平常有在用的保養品送他～～～
 
去年送過男友一組碧兒泉保養品反應還不錯
想想覺得我爸比較老，更需要來一整組才對(壞心)🤣
https://i.imgur.com/PV5UatG.jpg
https://i.imgur.com/aSIK5sr.jpg

整組有我爸偶爾會去專櫃補貨的奇蹟緊膚精露&淨膚雙效精華
而且有禮盒包裝🎁 送禮就是很體面
保養品我看我爸有認真用有差～～～皮膚比較光滑緊實、也比較不會乾到有白屑屑
另外，還有旁邊多送小ml的洗面乳、防曬跟精露👍
像我爸的工作常出差就可以帶去用～～～
滿額還有送旅行組、手拿包&手提包哦💼
 
最後來偷偷出賣一下⚠️
我爸真的比我們家的所有女生都還愛打扮
有時候還會自己去屈臣氏巡田水亂買東西 🤣
你看那皮鞋頭超尖 完全用蘇志燮的規格來打扮
https://i.imgur.com/NCOMzHo.jpg
不過很謝謝他對全家的付出跟呵護～養了三個公主👸🏻 哈哈
不知道大家父親節禮物送什麼呢？
希望大家都可以挑到合適＆爸爸會喜歡的哦💓"
"https://i.imgur.com/uafJ7H5.jpg

這是我桌上常吃的保健品
用收納盒把他們裝起來比較不會亂
出社會之後工作比較忙覺得壓力變大
在擦保養品之外也開始吃保健食品了
每天都會固定吃一點來加強保養
說真的有吃有差欸！
今天來分享平時有在吃的美容產品

https://i.imgur.com/F5OawQr.jpg

Vitabox® 法國天然萃取強化B群+600%超級黑瑪卡+鋅酵母
吃過很多種的B群效果都不明顯
我看到我同事再吃這個，後來推薦給我說這個會比較有精神
目前吃下來的感覺是精神比較好
https://i.imgur.com/yz6syv4.jpg

M2輕次方 超能奶昔可可
好喝也有飽足感
會像在喝飲料的感覺 不會像是在喝可可水的很淡的味道
有時候早上沒時間吃早餐又怕餓喝一杯可以撐到午餐
好像很多人減肥都會喝奶昔，不過要小心基礎代謝變低
https://i.imgur.com/TR1n4JG.jpg

船井®burner®倍熱®夜孅飲EX PLUS
這個有分碇狀跟飲品
我買的是用喝的
喝起來有葡萄汁的港覺
我覺得還不錯喝，不會難喝
辦公室坐久很容易被增加代謝給迷惑
現在當作保養身體每天喝
https://i.imgur.com/2muaTZy.jpg

三得利比菲德氏菌乳寡醣
腸胃蠕動不好偶而會便秘
吃益生菌幫助改善腸道的細菌
吃益生菌要吃長期的，慢慢看到效果改善
還有搭配每天喝2000cc的水、蔬菜、水果
因為我比較沒有時間運動，所以能多走多動的時候會多去走走
https://i.imgur.com/VPcX1X5.jpg

品純粹鱸魚精萃養生飲
原本的滴雞精喝完，看到營養師推薦鱸魚精就買來喝
原本很緊張會不會有魚腥味
不會耶，而且喝起來是乳酸飲料的味道
喝起就像可爾必思的感覺
我覺得喝了會比較有精神
https://i.imgur.com/2gGPGxW.jpg

接下來是保養品區
我是敏感混合肌，有時會長痘痘，T字部位會出油，但不是很油或看得出來有出油
https://i.imgur.com/Mhd2LIT.jpg

DR.WU 溫和潔淨卸妝水
味道部分沒有特別的香精味或怪味道，開口部分做的不錯
不會一次不小心倒太多出來
喜歡它沒有酒精、也沒有加香料
我膚況偶爾到換季會敏感，用這都沒問題
卸完之後到洗臉前，臉上也不會有油膩感🤙
https://i.imgur.com/Q1mX2q0.jpg

maNara溫熱卸妝凝膠
凝膠接觸到臉的溫熱感蠻舒服的，味道很好聞
按摩到臉上的橘色透明凝膠都轉成乳白色就差不多可以洗
洗完後皮膚會滑滑的，好像上過一層乳液
https://i.imgur.com/IoTuQKw.jpg

LA ROCHE-POSAY 理膚寶水 B5彈潤修復精華
擦起來很黏，黏到一開始有點嚇到，不過吸收度很好
非常的滋潤，補水和保濕的效果很明顯
味道很像廁所香加上濃香水的味道
但這罐真的滋潤有感也不會亂長東西
https://i.imgur.com/tCQnKfB.jpg

UserISM靚肌靚 物理柔霧防曬DD霜SPF50
前陣子一直被USERISM在FB洗版
第一次買到這種軟管狀但是用壓頭方式的防曬
妝前保濕得做好！臉乾的話不好推勻
而且眼下很容易卡粉
使用後沒有厚重感，剛上臉的時候有一點色差
過一段時間融進肌膚後會變得自然
https://i.imgur.com/XfOros3.jpg

LOVEISDERMA 愛斯德瑪 珍珠美肌嫩白精華乳
質地是乳白色的乳液狀，很水潤好推開
淡淡的清香味，不會黏膩，我超怕會黏的乳液
吸收性很好，塗上去覺得皮膚得到保濕的感覺
我會先擦這罐讓皮膚看起來白一點
避免膝蓋看起來暗沉黑一塊
如果前一天熬夜太累臉蠟黃
我會加再防曬裡面一起上臉
這樣膚色看起來會很乾淨很亮
https://i.imgur.com/IFF9ddy.jpg

最後附上防曬DD霜(左)和嫩白精華乳的質地對比照
 
單純分享，希望有幫助到大家
我的蜜糖可能是你的毒藥
下台一鞠躬❤"
"☝🏻上面是術前資訊及術後照護
    幫大家懶人包❤️

————正文————
正顎完1月到現在共7個月囉（耶~開勳😊
放照片讓大家皮乓一下😍
https://i.imgur.com/8IR9kqW.jpg
☝🏻這邊跟大家整理幾個術後問題：（希望會幫助到你們，不清楚的地方，歡迎留言問我哦☺️）
❤️術後體力：出院後過兩週無縫接軌直接校外實習，工作性質屬於內業，偶爾出去外業測量走一整天會隨身攜帶鋁箔包裝的牛奶補充能量或是滴雞精隨身包 都很方便 也能快速補充能量💪
（上班是騎機車 車程約20分鐘 時速60km 戴安全帽也都ok不會扯到）
❤️回診頻率：出院後至現在8月共回診3次，第1次 術後兩週 檢查傷口況狀有無感染及拆掉綁牙的線，術後第二週 檢查傷口癒合狀況及面部神經恢復情形，術後半年 預約拍攝 電腦斷層掃描（術前有拍一次），檢查骨頭癒合程度。
最後一次回診 術後一年預約在110年1月8號。
❤️後遺症 ：有時候嘴巴張開吃東西會有ㄎㄧㄚㄎㄧㄚ聲 ，不會痛也不影響日常生活，這部分要再回診問醫生有無什麼大問題。我在想可能是固定骨頭的鈦釘聲🧐
❤️滿意度：從術前規劃 醫生估算該怎麼移動骨頭外，其他基於美觀的部分 像是下巴要削多少 ，我都權權交付給醫生的專業判斷🥰
超級滿意的呀！！！！
https://i.imgur.com/nUTbRBs.jpg"
"因為體質比較弱的關係 好不容易才懷上肚子裡的寶貝
大家都特別交代我要好好照顧 多補充營養 
我自己原本就有買了白蘭氏的萃雞精來喝 
結果朋友來看的時候也一人帶了一盒滴雞精 娘家和田原香的

白蘭氏是我覺得印象中他們就是對於雞精這類的營養品很厲害 
我之前去婦幼展的時候有試喝過 覺得OK就買了 
田原香和娘家的話 是有聽說他們就是蠻久之前就有出滴雞精
https://i.imgur.com/1JHZHrB.jpg

我自己是覺得口味是第一啦 畢竟要真的能接受味道才能長期補充 
如果喝得進去接下來就是成分營養含量那些 
手邊三個品牌我自己都喝了 就整理了一下分享給大家參考​♥

✔白蘭氏萃雞精
湯色:三個品牌裡面最淡的 不過會帶點乳白感 
味道:覺得有點像娘家媽媽煮的香菇雞湯味 但看成分表明明就只有雞沒有香菇XD 
我覺得可能是因為喝進去的一種回甘感 會讓我誤以為是香菇吧 哈
https://i.imgur.com/I7usbrl.jpg

✔田原香滴雞精(原味)
我上網查了一下發現他們有出很多種口味 但大多都是有加中藥的 
湯色:一倒出來就有那種中藥湯深色的感覺
味道:味道不會很濃偏淡 不過喝起來就是有點藥材味道 雖然也喝不出來是哪種中藥 
不會是不喜歡的味道 不過因為有加中藥我只敢喝一口
因為不確定我體質會不會適合 可能之後要去問問看我的中醫師
https://i.imgur.com/r1k8NZN.jpg

✔娘家滴雞精
湯色:這碗感覺是最像一般雞湯的顏色 
味道:味道我覺得是裡面最重最鹹的 而且雞的味道很重
可能懷孕關係 我沒辦法全部喝完 喝一口之後就推給老公喝了QQ
https://i.imgur.com/9eKlILI.jpg

口味比較完之後
提醒大家在比較的時候要翻到背面看背後的成分表
https://i.imgur.com/geqx8B2.jpg

下面幾個是我自己會比較在乎的
 (由數值高到低排列) 
蛋白質含量:白蘭氏=娘家>田原香 
熱量:娘家>白蘭氏>田原香 
鈉含量:娘家>白蘭氏>田原香

白蘭氏的蛋白質含量和娘家一樣是最高的 
田原香雖然說鈉含量和熱量都最低 不過蛋白質一樣也最低 
娘家的話就是熱量和鈉含量都最高 加上味道我沒辦法 So... 
綜合來說的話~
還是會選擇我自己有買的白蘭氏繼續喝下去 味道真的很不錯 
田原香因為有加中藥 所以要買之前記得先衡量自己體質會比較好喔"
"文長～～

結婚快一年的時候意外的懷孕了
當時很驚訝 因為就那麼一次竟然就中了
雖然不是在預期之內
但我們很快調適好心態 很開心的準備迎接他的到來
我們去了醫院產檢
一開始一直照不到，就抽血看指數
指數很正常的翻倍，之後也照到胚囊了
再過一週過去就照到心跳了
看到寶寶一閃一閃的心跳
我感動到哭了

過了一週 不知道怎麼樣
我就是想去照一下 感覺好像有點不對勁
一去診所 醫生一照 我看到我的寶寶了
變得比之前還大好多 但是我看不到閃爍的光影
醫生這時說寶寶停止心跳了
他沒有心跳了
醫生一走出診間 我老公立刻抱住我
我馬上痛哭 哭得停不下來
步出診間 醫生說這很正常 很多媽媽都是這樣
我痛苦了很久 完全不能相信
安排了手術 
還記得手術後 我在恢復室醒來時
我立刻問護士 寶寶拿出來時是不是真的沒有心跳？
護士說應該是 然後一直摸我的頭
安慰痛哭的我


過了兩個多月
我一直認真補身體 喝滴雞精
又再次懷孕了
這時我很開心 小心翼翼
安排預約婦產科
但竟然在我生日那天出血
嚇得我躺在床上不敢動
後來看了醫生 醫生懷疑子宮外孕
還想剪掉我的輸卵管
但是他們完全不敢肯定是子宮外孕
因為我問了醫生 確定是子宮外孕嗎？
他回我 你就當損失一點！我們不能確定左邊那個陰影是不是
所以我們要剪下來看看！
我一聽立刻傻眼 我說我不想做手術有沒有別的辦法？
不是有打針讓胚胎萎縮流出的嗎？
醫生說那我幫你抽血看看HCG指數
結果一抽說比之前的還低 應該是正在流產
然後就讓我回家 過兩天再抽
然後就一路指數一直往下跌 就流掉了
我也差點沒了輸卵管 好險我堅持

後來我開始找可以檢查免疫的婦產科
檢查完後發現我真的是有免疫問題
B2醣蛋白igG指數偏高
轉換葉酸的基因有問題
所以我現在吃著阿司匹靈控制血栓
然後吃已經轉換好的葉酸
醫生說只要一驗到懷孕立刻回去找他
要開始天天往肚皮打肝素針了

這一週期是我排卵期
我開始試孕了

一直到前一個月
我完完全全不能看到別人曬嬰
我心裡很不舒服
我很想祝福別人 但同時又覺得自己為什麼會這樣
那種心態很矛盾

但好險我一直努力調適
到了最近我就開始可以接受跟釋懷
不知道板上有沒有媽媽也是免疫問題的～

我們一起加油💪🏻"
"更新：
原來有很多孕媽咪跟我有一樣的困擾
我也是前三個月沒什麼胃口
光聞到味道就會反胃
其實我也知道孕婦最重要的是要放鬆啦
所以現在能吃就會儘量吃
雖然站上體重機會開始後悔（還沒懷孕前就會這樣了🤣）
我老公都會說 現在一人吃兩人補 怕我吃太少🤣
有嘗試喝滴雞精 但打開立馬聞到一股腥味
+太鹹（滴雞精都這樣嗎） 所以就作罷了
不過現在只希望寶寶能健康長大
希望我之後🈶️母奶可以ㄍㄟˇ寶寶喝❤️

———————

目前4個多月
有沒有孕媽咪只要體重增加0.1～1KG就會開始焦慮
體脂雖然沒什麼增加 但看到體重數字越來越多
就怕之後生完瘦不回來
我老公每天都被我在耳邊吵
雖然他都說 會胖就會胖 不會胖就不會胖😰"
"走在備孕路上的各位好～
我是今年二月和老公確定想要孩子，並第一次使用排卵試紙算日子我就中了，當時覺得哇這麼容易啊！
不過在準備聽心跳的那次產檢，胚胎萎縮...
哭了幾天決定面對寶寶還沒準備好來我這的事實，並在第十週5/1手術。

到現在也三個多月了，和大家分享這段時間我做了什麼。

肌醇和葉酸，每天各一顆，我是吃GNC。
https://i.imgur.com/2YvyjJO.jpg

滴雞精，一天一包起床喝。
我喝過老協珍、農純鄉、田園香，還有身為萬華媳婦要支持一下在地的淞品。
不過持續喝的是純煉，因為他最便宜又能室溫放，我覺得比較方便，哈哈。
https://i.imgur.com/0aMdHxM.jpg

我也在iHerb買了DHEA、白藜蘆醇、Q10、D3。
我沒有特別選牌子，也不知道怎麼選XD，就參考網路上前輩們的分享去挑。
但老實說這四樣我實在沒辦法乖乖每天吃，我覺得我就是喉嚨短吧！我很不會吞藥丸，也不是一天吃一顆就好，還得依他們的含量去看各要吃幾顆。
D3雖然不用吞藥丸但我覺得他臭哈哈哈，就像感冒糖漿，我是滴到湯匙放進嘴巴後再喝很大一口水去稀釋他。太難了，還是臭啊！(攤手)
https://i.imgur.com/EVchTE7.jpg

我很不喜歡吃藥，不敢吃藥粉又吞不下藥丸，任何藥水都覺得臭...真不知道現在這麼多瓶瓶罐罐是怎麼克服來的哈哈哈哈哈哈哈

除了以上這些吃的，大概七月底我開始每天泡腳，沒錯在這種大熱天我每天泡腳，泡20分鐘擦乾腳馬上去擦乳液穿襪子，千萬不能等腳自己乾，不然就白泡了。我是泡艾草和薑的足浴包，月經來就只泡熱水。
泡腳在暖宮方面我自己是覺得真的有幫助吧！八月這次的月經感覺特別順暢比較沒血塊，在量多那天也比較不悶痛。

八月的排卵期有再次算日子做功課，差不多可以驗了，但我打算下週再看看，真是緊張@@

***題外話***
我們有去龍山寺請註生娘娘幫忙，話說到一半我就哭了，因為那裡有滿桌滿地的還願盆栽，好多努力的人啊！好恭喜他們！
希望我明年也可以帶著蛋糕或油飯去還願。"
"事情是這樣的~我目前剛懷孕
因為是婆家的第一個孫
大家都很關注我 婆婆還說要給我買滴雞精
要我問看看有沒有想喝的牌子
我算早婚
身邊就一個朋友已生小孩
她是喝白蘭氏孕哺萃雞精

我自己查這牌子好像比較多是在討論雞精
滴雞精很少
想問有人喝過嗎?謝謝><"
"*純分享，請不要上fb

哈囉大家好
我在8月做了正顎手術，今天是術後19天
術前在網路上查了很多資料(PTT、Dcard..)
看了超多大家的經驗分享，讓我受益良多，在術前做了萬全的準備!

不過大部分大家的經驗都是厚道正顎，
我的部分則是下巴後縮，網路上的資料相對比較少!
因此也分享到這裡給跟我一樣下巴後縮的人參考~
我本人對於自己下巴後縮，並沒有很在意，我很包容接受自己的缺點哈哈哈
加上我國中已經矯正過牙齒，所以也沒有暴牙的問題！
這樣也是一路念書畢業，工作，結婚~

至於為何會想動手術，
一部分是我打呼非常大聲，我老公怕吵需要戴耳塞睡覺
另一部分則是同事有提醒我要去檢查是不是有睡眠呼吸中止症


我在前往長庚諮詢之前，就已經上網查過非常多經驗分享與資料
也注意到下巴後縮與睡眠呼吸中止症的關聯，
去年有自己前往內湖三總做睡眠檢測，不過環境不是非常舒適，幾乎整晚沒睡，報告也沒參考價值..
之後就忙國外跟國內兩場婚禮，然後度完蜜月回國後疫情爆發，
這件事就先暫時擺在一旁了😆😆😆

時間快轉到今年6月底，疫情較趨緩後
我就掛了桃園長庚 - 姚全豐醫師 諮詢 搭配的牙科矯正是 廖郁方醫師
姚醫師幫我開單讓我到長庚睡眠中心再做一次檢測
姚醫師說看我的外觀，的確滿符合第二級下巴後縮的狀況
但要開刀的話，還是要有睡眠呼吸中止症指數的報告才能評估與決定手術要移動骨頭多少距離!
也向醫師表達真的需要開刀就越快越好，因為之後計畫想要懷孕~
所以第一次諮詢就直接暫定8月動手術😉😉

後來第二次看診，拿到報告確定有輕度睡眠呼吸中止症後(AHI 13.X 也快到中度了😅)
姚醫師就大概講解手術內容，但細節要等他們設計完才知道
我有特別詢問術後朝天鼻的問題，
姚醫師當時說我看起來上顎應該可以不需要動到，所以鼻子不會動（yeah)
也詢問我臉上還有沒有什麼不滿意的地方，
我跟姚醫師說沒有耶，我都30歲也結婚了哈哈哈😂😂😂整個灑脫

術前一周回診，廖醫師與姚醫師都有給我看手術設計圖以及講解，
發現廖醫師的設計，還是需要前移我的上顎😭
這樣下顎才有足夠的空間前移！
設計是上顎+下顎都有開，做逆時針旋轉以及往前推一些，給呼吸道足夠的空間
因此姚醫師有跟我說，這樣術後會比較朝天鼻一點...
因為本來鼻子鼻頭那邊就有一點點朝天，很怕更嚴重😨這一天我就這樣帶著對朝天鼻的焦慮離開了😅


術前準備很多人都有分享，我也不廢話了😆

時間直接快轉到手術
手術當天，
我是下午的刀，最後術前見到姚醫師，我只跟姚醫師說，我的鼻子交給你了🤣🤣🤣（沒錯我到最後一刻，竟然還是只擔心鼻子）
等我開完刀回到病房已經是晚上10點11點了
護理師替我口腔清潔後，我就繼續睡覺，睡睡醒醒到隔天8點

術後第一天，護理師教我怎麼用針管進食，以及練習吞嚥
早餐我喝安素，午餐是安素+沖泡的起司濃湯，晚餐是牛肉湯(晚餐我嫌針管喝太慢,我請媽媽倒在杯子我直接喝😂😂)
姚醫師早上也有來看看我的狀況，說我精神好像滿好的!並且跟我說，最後他發現可以從低一點的地方切，所以我的鼻子完全留在原地（爽啦😂）
這天臉的話，有一點腫腫，但沒拍照（我很懶）

術後第二天，姚醫師早上來的時候，我剛好已經用杯子狂喝早餐，醫師應該是有點傻眼...😂沒見過這麼餓的病患...
我這天在醫院喝完午餐就出院回家了
這一天剛好術後48小時，臉最腫，我還拍照傳給朋友說: 我是誰? 我在哪? 😆

回家後，
早餐固定會有一包滴雞精+一瓶安素，另外會搭配現榨的果汁或是牛奶
午餐是沖泡式的鹹湯+牛肉湯/魚湯
晚餐是牛肉湯/雞湯/魚湯 + 一瓶安素 + 現榨果汁
另外我每天還會喝一杯維他命c沖泡錠
術後第二周開始我還有多補充B12

很多人說安素喝很膩，但我本人還好，我買了14罐都喝光了哈哈哈

我手術是周二進行，週四出院，周五請假
然後隔週我是在家工作一周 (一天早上請假去術後一周回診)
也在術後一周回診，姚醫師說我可以吃軟的
這時候就大解放了，各式各樣的粥，海綿蛋糕泡牛奶吃，布丁奶酪，慕斯蛋糕..😆😆😆
然後術後第13天我就進公司上班了，午餐用uber eats解決這樣!

我開刀的主要目的 睡眠呼吸中止症， 我自己現在感覺睡覺起床後，疲憊感沒有像以前那麼重，精神比較好!
打呼的部分我老公說，小聲很多，不過他會再多觀察幾天看看這樣😂
然後朋友也跟老公開玩笑說，獲得一個新的老婆耶😂😂

附上我術後15天側臉和原本術前側臉對比照 (今天術後19天持續慢慢消腫中)
獲得了一個正常的下巴~
我的正面差異雖然有，但沒有側臉明顯，側"
"買一台高壓滅菌釜回來滴雞精ˊˇˋ
我一直思考用滅菌釜做出來ㄉ滴雞精和一般的雞精有什麼差別ㄋ
好想知道吶"
"我要買一台全新高壓滅菌釜回來
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

















滴雞精❤️"
"最重要的還是先升級設備吧
既然妳們要把這件事情當作工作
那先解決妳們所有影片遇到低光源高噪點的狀況吧
還有防手震btw

馬爾地夫
https://i.imgur.com/EIFlOPU.jpg

https://i.imgur.com/5morvMg.jpg

迪士尼
https://i.imgur.com/pMiTgzf.jpg

越南
https://i.imgur.com/mrqSM0p.jpg

https://i.imgur.com/nFjFhje.jpg

峇里島
https://i.imgur.com/LP38OTD.jpg

冰島火山跟倫敦牛排館那邊都有一樣的問題
只要一遇到沒什麼陽光或晚上的時候
整個畫面都會變得跟崇崇的臉一樣ㄋㄡˊㄋㄡˊ的

防手震也是一個問題
幾乎每個系列都有走路帶景畫面震動的狀況
我想如果真的要把這當作工作
很不巧的妳們主題剛好就是旅遊

我想升級單眼+穩定器對於影片的品質會提升很多吧?

第二
不要老是讓一個人掌鏡或是支撐整個主軸
從冰島系列崇崇有提到「公費」
我想影片收益不可能只有某幾個人拿對吧
如果影片收益是當次出遊參與者也有拿
那是不是應該也要把影片內容當作是自己的工作?

我自己是很喜歡妹妹前幾天登山影片的節奏啦
比起A來說會讓我更享受影片的內容（當然妹妹拍出來的影片我也覺得不要老是只拍人啦，爬山講話過程可以多拍景）

一個人掌握所有影片的節奏可以保有品質一貫性
但久了就成了風格只有那樣
從以前看到現在是真心建議讓其他人平均掌鏡講話

第三
不希望別人進去或是破壞的地方
就不！要！拍！出！來！
拍出來又特別強調餓「這是秘境你們不要來」
這不是明顯讓某些聽到這種話故意要做的人更有衝動?
講現實點就算不把秘境拍出來，妳們短期之內也不會因為收點閱問題出現狀況啦

https://i.imgur.com/ExWJsoV.jpg
「所以不把入口處拍下來」
我大膽猜測妳們應該為了方便是在入口附近拍這段影片
網友不是白痴
綠島就那個大小
看那條路真的隨便猜都知道在哪

我真的不懂
我們要保護這裡（然後拍下遊玩過程）（然後叫大家不要來）
？？？？？

最後
真的不要為了還願就不投票啦
我不相信有什麼事情比投票重要
自己不投要大家出來
真的很沒說服力好嗎🤷🏼‍♂️

——

其他想法
妳們也是我第一個看到Podcast放在Youtube給人訂閱的「臺灣Youtuber」
Podcast不用錢而且有其他更有趣的主題可以收聽
我為什麼要我每個月花70元聽妳們的podcast
沒有訂閱Premium的人就勢必要開著Youtube才能聽才能看
Podcast宗旨就類似廣播頻道，只有音檔
放在youtube上就好像國高中時代那種要獨樹一格的怪學生一樣

我也觀察過了
ep1 podcast有365人按喜歡（沒訂閱但可以看到喜歡人數）
後來每隻都越掉越少，不過你們高興就好啦

Nininono也是一整個莫名其妙
旅遊類頻道賣了一堆無關緊要的東西
買滴雞精跟面膜到底是什麼意思啦
還有盤香？

之前影片就有跟旅行社買行程了
疫情關係國內旅遊超夯
跟旅行社配合出你這週要幹嘛旅遊方案才能引起大部分觀看者興趣吧

我也不奢求看到文章或怎樣的
我也不知道我這樣是不是她們眼中的酸民啦
只是不能出國連帶著影片品質降的這麼快
真的要想點辦法而不是搞這些會掉粉又讓一搬觀看者沒興趣的事情啦"
"事隔數日，
覺得有必要將它紀錄成文字。
或許有些人會覺得是創作文，
但以下都是真實的故事。
https://i.imgur.com/F4oPROX.jpg
在故事開始之前，
必須先說，
我也知道鬼月不宜碰水，
但大海宛如我的第二個家，
偶爾必須回去看看，
所以相約朋友一起去看看海浪🌊
聽聽海水的聲音，
看看浪花的壯麗。
果不其然當我走到海灘上，
看到那波濤洶湧的海浪，
海潮開始上漲，
在太陽將它最後一絲力量用盡的時刻，
一浪接著一浪，
攜卷著白色的泡沫，
海水攢足勁卻又優遊的向岸邊涌。
想說先撿幾顆漂亮的石頭當紀念品。
隨手將包包放在微濕的沙灘，
重點包包還是沒有拉鍊，
只有單釦的小提包。
https://i.imgur.com/3NA9R5T.jpg
當我撿完石頭放入包包內，
準備要拍下大海壯麗的一幕，
https://i.imgur.com/PORUSN3.jpg
一陣大浪席捲，
將我整個包包都沖走，
第一反應的我，
不是先後退遠離大浪，
而是蹲下想拉回我的包包，
因為包包內除了所有財產，
錢包內有五片符片，
還有我的兩尊古曼孩子，
和一尊魂魄勇，
一罐除障油。
但任憑我如何撈，
就像海底撈針一樣。
https://i.imgur.com/77MOeqf.jpg
等到浪花退去後，
奇蹟的時刻發生了！！！
https://i.imgur.com/MHMyNtr.jpg
我的包包被沖到不遠處，
除了撿進包包的石頭不見外，
其餘所有的東西，
沒有跟著海浪離我遠去，
就連口紅也都完好無缺，
躺在我的包包內，
而錢包裡面的鈔票也沒有濕😅
只有因為緊張伸手的手機，
稍微浸水。

我想這就是我自己戴佛牌，
得到最大的回饋吧💕
平常我其實不太對佛牌許願，
回家會供香供蠟燭，
偶爾唸經文迴向，
每月到了發薪水日，
會小額捐款，
屁孩們會輪流供餅乾糖果及水，
還會逼迫他們喝滴雞精🤔

戴佛牌不會讓你醒來一夜致富，
也不會讓你金剛不壞，
但他會在危急關頭拉你一把，
讓你化險為夷，
人生不會永遠從此一帆風順，
但心態與信仰的力量是很神奇的😇
希望每個戴佛寶，
或是即將要戴佛寶的你們😘
都能找到自己的聖物🎊

我是女王🐟🐟
喜歡我的文章，追蹤❤️
我們下次見，掰噗🐷"
"如題～因為身邊蠻多朋友害怕生小孩這件事，常常問我到底自然產痛不痛，或是懷孕時多難過等等等等...
所以想說上來分享一下從去年懷孕到現在的歷程～

4/1愚人節當天生下了我家的牡羊男寶寶
但其實預產期是5/7，稍微早產了一點點，現在6個多月囉～回想前些日子真的讓我覺得～呼～還好過來了
-
去年9月在吃韓式料理之前，一直覺得這個月生理期還沒來有點奇怪，因為怕萬一真的有了吃到辣對小孩不好，特意請朋友暫停711讓我下車買個東西（驗孕指），當時老公也不知道我下車幹嘛，偷偷的到餐廳廁所驗，本來不抱任何期待的我看到快速浮出的兩條線，雙手抖到無法拿起驗孕紙，老公知道後還沒辦法正常吃飯，飯還留了一大碗！回家甚至喝了一罐酒才上樓睡覺 🤣

後來就是一連串的產檢～看胚胎～聽心跳
來到了懷孕8周，就是地獄般的開始
讓人痛苦的噁心感，隨著中秋烤肉的碳臭味無止盡
那時公公每天養身的補湯、大伯給的滴雞精
或是別人家做飯的油耗味，只要稍微一點點
攢進我的鼻腔裡，都讓我難過的想忘記呼吸
好幾次吐到老公很無奈的清理還碎念著
甚至連結婚宴客當天我都在休息室裡反胃
為了肚子裡的小生命也只能忍了吧！

懷孕16周這些噁心感慢慢消失
隨之而來的是每天飯後的胃食道逆流還有頻繁的宮縮
不曉得是不是體質的關係
現在想起來那時候是每天在宮縮而不自覺
腹部緊緊的，有時會痛
到了醫院有儀器測量才知道需要安胎
重的不能提也不能一直走動
就這樣心驚膽跳的過到了25周開始恥骨痠痛
下床痛、走路痛、躺著痛，不管怎樣都痛
小腿抽筋也是家常便飯，要請老公幫忙按一下緩解
躺著的話偶爾會覺得難喘氣，索性就坐著靠牆邊睡覺
或許是不舒服，能感覺到寶寶的小腳在大力踢
還有，孕婦打噴嚏真的會憋不住想尿尿😭

30周到了一個完全懶得動的週數
前面那些產檢前還會期待的心情已經消失
取而代之的是恐懼和未知
那時我跟醫生說，我害怕，所以想要剖腹產
因為比起已知的痛
我在意的是那些因為不曉得的過程所以怕
結果被醫生打回票～告訴我要勇敢，不要怕！
（當下說好好好，其實心裡還是一樣怕得要死）

34周+5那天晚上跟老公和婆婆去逛家樂福
回家睡覺凌晨2點突然覺得肚子痛
想說應該是吃壞肚子所以到廁所蹲了一下
出來躺回床上，嗯？怎麼還是痛？
又再去蹲了一次，完全拉不出東西
完全想不到是陣痛，因為離預產期還很久
但還是用app測了一下痛的時間
不測還好，一測發現超級規律的3分鐘痛一次50秒
馬上把老公叫起床衝醫院
這時候我已經痛到站不太起來一路上悶哼
上急診內診+測宮縮
發現沒宮縮但有開1指，所以馬上打安胎
最痛苦的是打安胎後壓不了陣痛的痛
所以還是繼續忍著痛意+便意
中間持續有內診都還是繼續開指
醫生評估後決定讓我把寶寶生下來
所以改打幫助子宮收縮的點滴
還好一開始我就有喊說我要打無痛
從練習用力到進產房幾乎不太痛
（所以說生產文不是全部都真的很痛很痛
至少我的經驗來說是還好，可以忍）
很快的把只有2100的寶寶擠出來
當天馬上下床看到寶寶在保溫箱裡很心疼很自責
2天之後因為呼吸不太順利轉大醫院觀察
（坐月子真的不能哭啊～我哭到當天馬上水腫）
因為疫情關係只看了3天就完全拒絕訪客了
只能一直從月子中心擠奶送去，順便問狀況
一個星期後觀察ok接出院到月子中心再接回家
回家後，用力的喝奶，用力的長大～
早產寶寶真的很沒有安全感
接回家時天天哭鬧，要抱著才肯睡
到現在6個月還是一樣常常討抱
但是很可愛啦！
-
還有很多沒提到的，怕打太長看不下去
雖然過程真的很辛苦💦
但是現在看著寶寶開心的笑
再想想一切非常值得呀～～～
-
附圖
在愚人節出生的調皮寶寶
https://i.imgur.com/yzX6tpj.jpg"
"我係呢篇文既原PO
我見當中有啲留言(女仔)都對於係香港進行終止懷孕感到迷茫同疑惑
而且雖然係台灣版Dcard我有見到好多關於呢方面既十分詳細既分享(不論係藥流定係手術)
但係係香港版我暫時真係未見過有 所以決定上黎分享下 
等大家可以有多啲資料可以參考下
(並唔係鼓吹呢個行徑 但萬一如果真係唔小心意外中左 而又決定唔留 我希望可以有相關資訊參考幫到迷茫無助既你)
有疑問既地方都可以再留言問 ***注意本文十分長

本身我係一個每月經期都十分準時報到既女仔(每月固定日子/前後差1日) 
22年都從來未試過遲到/無到

我好記得當時係7月 , 我岩岩讀完書 , 準備緊搵工踏入社會大學既時候
突然發現個個月經期遲左5日都未到 , 初時都有少少擔心 , 但都以為係最近壓力大所以先遲
就決定觀察多兩日先 , 打算如果一星期都重未黎既話就買驗孕棒Check
到真係遲成星期 , 大姨媽都重唔黎搵我 , 我就去左買驗孕棒 
因為擔心比屋企人發現 , 重專登去左商場廁所驗
第一次驗孕時結果係出左兩條線 , 姐係中左 , 第一下反應我真係唔敢信
決定再隔多一日 , 再驗多一次第二個牌子 (因為都知有時候驗孕棒結果係有可能出錯)

到第二次 , 我試左另一個牌子時 , 結果出到黎都重係兩條線 , 我就知好大機會真係中左
第一時間搵左家計會電話 , 打上去約時間見醫生 
家計會終止懷孕服務總數$630 包見醫生驗孕同埋前後兩次輔導 
(家計會經濟負擔最低 如果外面婦科最平都800診金起跳 未計照超聲波 照超聲波聽過最平600)
(同埋呢個位見醫生係想做檢查confirm係唔係真係中)

到左上家計會個日 , 我見左醫生做左檢查照左"
"不知道有沒有女孩跟我之前一樣
國中月經來根本不會痛甚至還可以吃冰然後大炫耀
結果突然在某個月，
就開始痛到炸掉甚至腿軟冒冷汗到無法下床
於是才真正體驗到甚麼叫做經痛😢😢😢!!!!!!!

我的月經史從原本穩定突然變成大亂經，
常常一個月來兩次或是月經直接突然不來
不然就是來的時候很多血塊及豆花渣，
當然黑血就更不用說了........

血量也從原本正常血量(日用)→到血崩(產婦褥墊)
之後看了中醫調了兩、三年慢慢才調回來
治療期程從血崩(產婦褥墊)→大量血(夜用)→前幾天仍需使用夜用／三四天後開始日用

近幾年好不容易經期穩定了!!!!!!!!!! 
但老實說就還是會痛經+前幾天悶悶的，真的好煩..............
在這些過程中，除了吃藥調身體外，
平時就是喝補品/黑糖老薑/熱飲/滴雞精

分享喝過的黑糖薑茶給大家參考，
剛好最近天氣也涼了許多，趁機好好暖身一下❤❤❤

https://i.imgur.com/nx2hQGR.jpg

https://i.imgur.com/xevNBh8.jpg
🌟薑麻園的黑糖薑片
因常與家人出遊，
其實夜市/路邊都會有人在賣類似這種的現炒黑糖薑片
記得價位蠻便宜落在100-150元/包
沖泡方式:放4-5片薑片熱水沖泡很快就融合
味道: 薑的味道遠大於黑糖
缺點:包裝上沒有效期，已經忘記自己幾月份買的.
心得: 4-5片泡開後的黑糖味很淡，
但放太多片又太辣不好斟酌T^T
因為我需要喝到有點辣但又不能只有薑的味道的黑糖薑茶(也太饒口＋超難伺候😂)
不過很特別的是每當喝完都有一片片的薑，
每次都覺得很酷XDDDD 


https://i.imgur.com/6BaVPHz.jpg

https://i.imgur.com/LURIpxu.jpg
🌟添糖黑糖老薑磚
媽媽公司之前團購，一包沒記錯是也是100-200間
還有桂圓紅棗/菊花等口味，
但因為我只有拿老薑其他就不分享了
沖泡方式:糖塊熱水沖泡需5分鐘
味道: 泡起來後黑糖與薑的味道差不多，
不會有過強的感覺
心得: 外觀看是黑糖與老薑一起熬煮製程後乾燥成糖塊
喝起來有同時黑糖與薑的香氣蠻不錯且順口，而且難得沖泡還可以喝到薑的辣，添糖的糖磚蠻大塊的放進保溫杯的話是剛好，泡在馬克杯裡的話我個人覺得偏甜， 
所以後來我都是融解到一半先拿起來放回原本的袋子，
喝完再沖泡第兩杯(聽起來很噁XDDD)


https://i.imgur.com/CAYqn9U.jpg

https://i.imgur.com/P5PqwYb.jpg
忘記自己哪時候購買的自然原素的黑糖老薑母/黑糖飲 
價位也是100-200間
🌟自然原素的黑糖老薑母
閒暇之餘沒事吃想解嘴饞會拿個1-2顆來咬XD
但很容易過期(我這罐已經吃到過期了……囧)
🌟小資時刻黑糖飲(老薑母)
沖泡方式:糖塊熱水沖泡需3分鐘
味道: 味道有點淡(可愛的Q版糖果SIZE)
心得: 一樣是黑糖與老薑一起熬煮製成糖塊，
這次我都以一顆來寫心得的話
因這包裝較小所以若是要夠味得需要2-3顆才有味道……不過我覺得不辣……有點可惜
但這樣的迷你包裝確實蠻可愛的！

綜上小分享給大家
自己本身會再回購的是市售隨手可得的黑糖塊(吃)及添糖的老薑(泡)

畢竟我超愛沒事吃黑糖塊這幾年大概已經吃了4-5罐去了吧，黑糖薑茶的話我個人是沒有辣跟沒有黑糖味我都完全不行！！！！！

目前也有爬文到有人推薦薌園的黑糖老薑茶也蠻想試的，
最後最後最後有看到一些女孩利用黑糖治療月經我想真的是超級不建議的🤔🤔🤔
建議真的經期痛起來還是看醫生比較好啊!!!!!!!
(過來人勸說)

目前坐等各家黑糖老薑雙11的活動XDDDD，
謝謝大家願意花時間看完這落落長的文！"
"歡迎毛爸毛媽熱情參與限量抽獎
與我們分享毛孩的生活大小事！！
更歡迎於10/20-22來現場觀展
現場有更多毛孩案內所特色小禮🎁

🐈規則
①#按讚FB粉專「毛孩案內所」
且 #追蹤IG粉專 @maohi_ics
②#公開分享 此篇貼文
③於FB粉專置頂貼文留言處貼上毛孩可愛的照片/有趣的影片/與主人的合照 #擇一即可
❗️完成以上三步驟 即有抽獎機會❗️

🐕獎品
①犬貓專用滴雞精 一名
②犬貓專用鱸魚精 五名
③頂級寵物鮮食包（牛肉口味）三名
④頂級寵物鮮食包（雞肉鮭魚口味）三名
⑤頂級寵物鮮食包（牛肉蔬菜口味）三名
📍將於10/23在 #FB粉專直播抽出十五位📍

🐈特別感謝 汪喵膳坊
·台大獸醫師參與研發
·食材嚴選本地生產
·大肉塊熱量適中、飽足感高
·以做月子餐的精神為毛孩準備頂級鮮食包，解決營養不足的問題

🐕 #毛孩案內所 與你的毛孩相約見面🐶
校內展┃ 10.20-22 世新大學管理學院一樓
校外展┃ 12.18-20 臺北花博遠東流行館

抽獎連結🔗  
https://bit.ly/3l6XINk"
"歡迎毛爸毛媽熱情參與限量抽獎
與我們分享毛孩的生活大小事！！
更歡迎於10/20-22來現場觀展
現場有更多毛孩案內所特色小禮🎁

🐈規則
①#按讚FB粉專「毛孩案內所」
且 #追蹤IG粉專 @maohi_ics
②#公開分享 此篇貼文
③於FB粉專置頂貼文留言處貼上毛孩可愛的照片/有趣的影片/與主人的合照 #擇一即可
❗️完成以上三步驟 即有抽獎機會❗️

🐕獎品
①犬貓專用滴雞精 一名
②犬貓專用鱸魚精 五名
③頂級寵物鮮食包（牛肉口味）三名
④頂級寵物鮮食包（雞肉鮭魚口味）三名
⑤頂級寵物鮮食包（牛肉蔬菜口味）三名
📍將於10/23在 #FB粉專直播抽出十五位📍

🐈特別感謝 汪喵膳坊
·台大獸醫師參與研發
·食材嚴選本地生產
·大肉塊熱量適中、飽足感高
·以做月子餐的精神為毛孩準備頂級鮮食包，解決營養不足的問題

🐕 #毛孩案內所 與你的毛孩相約見面🐶
校內展┃ 10.20-22 世新大學管理學院一樓
校外展┃ 12.18-20 臺北花博遠東流行館

抽獎連結🔗  
https://bit.ly/3l6XINk"
"https://i.imgur.com/oQyAPIW.jpg

https://i.imgur.com/MFiKeeo.jpg
第一張圖片是我今天11/3去測量的，第二張是今年8/6測

我因為子宮開刀的緣故，大概在一個半月前開始沒有運動，這陣子大概兩週多的時間都因為手術後飲食比較清淡，加上休養所以能比較有規律的生活作息（睡眠大概12:00前到早上快九點）飲食是早上十點一碗滴雞精，中午12-1點會吃一個半拳頭的肉類一個拳頭的蔬菜，下午一碗葡萄或是番茄當點心，晚上6-7點吃半碗飯一個拳頭的牛肉/一條魚和兩個拳頭的青菜，水則是2000上下（太多怕傷口會脹痛）下週恢復上班就可能又會飲食比較不正常（我術後休養兩週），我想請問在無法重訓之下要如何減脂，我會一天走兩個小時（醫生說不能提重物用力或是激烈運動至少可能半年），感覺目前少吃還是一樣降體重然後肌肉量也掉了，能做的運動真的很有限，想請問大家的意見，謝謝你們"
"我是下週要動手術（好期待又好緊張）
有和護士小姐詢問過大概可以先準備什麼東西，以下是我先買好的。

1.亞培安素（香草口味）我有爬文聽說喝起來很想嬰兒嘔奶，不知道是不是真的😂
2.歐治鼻二入（不知道這樣夠不夠）
3.滴雞精
4.刷毛特軟的嬰兒牙刷

想請問有做過正顎手術的版友們，還有什麼需要準備的嗎？希望能給我一點建議！謝謝你們！"
"下個月初要去跟男友一起回家，雖然不是第一次拜訪，但是距離上次去也將近一年
這次情況比之前特別，這次是爺爺奶奶邀請我去他們鄉下十年一次的類似壽宴的慶典(男友蠻堅持的，可能也是擔心下一個十年...因為他爺爺奶奶歲數蠻大的) 他的爸爸媽媽也會去。
上次專程陪男友回去看爺爺奶奶(沒有計畫回他家，也是因為他爸爸剛好出差)原本我準備了要送他爸爸媽媽(已經見面過兩次了)的手工橄欖油香皂，男友則幫我帶準備要送他奶奶的蜂蜜(因為那時男友已經回去了，在台北買的蜂蜜也讓他提前帶回去了)，結果男友忘了！！ 到了南投才跟我說忘了！！ 因為是第一次見爺爺奶奶，只好應急把要送爸爸媽媽的禮物先給他們。
結果..晚上要搭高鐵的時候他媽媽有來送我，我沒有禮物送(那時候剛出國回來)我就覺得他媽媽有一點點不高興(雖然男友說沒有是我想多了，我前兩次見面也都有送禮物)((但是我有送一大袋的零食們...但那是給妹妹的
-不好意思我背景說完了..-
由於男友真的很不凱瑞...🤯 應該說他也不知道他爸爸媽媽到底都喜歡什麼，也覺得爺爺奶奶什麼都不缺🤯
第一次去見他爸爸媽媽，打安全牌送了一盒星巴克的咖啡蛋捲，拿到的時候他媽媽沒有說什麼，只是說喔喔星巴克 謝謝你
第二次去看他爸爸媽媽，是去年寒假，送了有名的肉干，我還特別先帶男友去試吃，買合他口味的。結果他媽媽當下直接說她比較常吃另一家(我瞬間玻璃心碎滿地😭)(但男友一直說我想太多，他媽媽只是提一下而已，而且事後也說好吃) 那時還有另外買一盒ROYCE的生巧克力給他妹妹
第三次「見面」，沒有送禮物(但是我自己帶的美國零食有送到((不過那是因為男友跟他妹妹都喜歡吃巧克力，所以出國時帶了蠻多回來的 有GODIVA 也有HERSHEY’S
-
第一次見爺爺奶奶”意外的”送手工橄欖油香皂（囧
-
總之現在就是很煩惱要送他媽媽還有爺爺奶奶什麼..
他說他媽媽很喜歡吃萬歲牌的杏仁小魚
https://i.imgur.com/dKnhy9b.jpg
但這樣帶一桶過去感覺就超俗... 而且萬歲牌現在也沒有杏仁小魚的禮盒
雖然男友說沒關係，可是我就是覺得尷尬..
我原本是想買糖村的牛軋糖綜合禮盒 
想問大家有沒有更好的建議..
-
奶奶的話 我原本是預計要買一之鄉的蜂蜜蛋糕
因為奶奶自己會弄滴雞精所以沒考慮，他也不愛吃藥看醫生，也不敢買保健食品
想說買水果，但是他們鄉下也有種田🤯
而且上次去 奶奶就拿了超高級的葡萄🤯
水果禮盒一盒就要1000-1500 我實在負擔不起...
-
想請大家建議..預算共2000內
不好意思文打的很雜亂..."
"下禮拜要離開月子中心了...想到就很緊張TT
要自己處裡嫩嬰的大小事
(家人早上都要上班 只有下班後會幫忙)

月中給孕婦的食物 都準備得很完善
比如有補湯 還有清淡的飯菜
我們就沒再另外買補品吃
但現在要出月中了
老公就有問我要不要喝點補的
之後要照顧小孩 會很辛苦 更需要體力好

目前有考慮買白蘭氏或老協珍
請問大家有覺得哪牌子 CP值比較高嗎??"
"我喝的是這三家
由右→左
白蘭氏萃雞精孕哺款→老協珍熬雞精常溫款→農純鄉滴雞精常溫款
https://i.imgur.com/QEFcZEs.jpg
白蘭氏是我從懷孕中後期開始喝 那時候食慾不很好
但又怕不吃沒有營養給寶寶
每天早上起床就先喝一包 算是有好好度過食慾不振那個時期
產檢沒有被醫生下警告XD
老協珍和農純鄉是在月中朋友帶來看我的
只能說果然是真正的閨蜜才會想到媽媽本人 其它人都是送寶寶的東西來XD
手邊剛好有三個牌子就來分享給大家參考~

除了價格之外 也很建議大家要把成份表翻過來看看
再來是我個人覺得每包的容量也很重要 很怕喝不夠XD

選手1：白蘭氏
鈉含量78mg/100ml
蛋白質含量7.3g/100ml
每包50ml
內容是雞肉
https://i.imgur.com/nnR0vnX.jpg
選手2：老協珍
鈉含量128mg/100ml
蛋白質含量8.8g/100ml
每包42ml
內容是雞+豬
https://i.imgur.com/iHBjQZK.jpg
選手3：農純鄉
鈉含量70mg/100ml
蛋白質含量6.7g/100ml
每包50ml
內容是雞
https://i.imgur.com/2l5IozN.jpg
因為我自己是還蠻容易水腫的人 加上懷孕哺乳期間
鈉含量最高的老協珍我自己就會先不作考慮
口味部份的話就還蠻看個人的 老協珍我覺得比較鹹而且有豬味 
建議想買這家的人先試喝看看會比較保險
農純鄉和白蘭氏味道就比較單純 都是雞湯的味道就看個人
喜歡清爽一點選白蘭氏 重口味的話可以試試看農純鄉

我自己習慣上momo買 蠻多東西感覺都比較便宜
三家上面查到最便宜的組合是...
白蘭氏每ml 2.4塊左右
老協珍每ml 2.5~2.6塊左右
農純鄉每ml 3塊左右

除了我個人喝得比較習慣之外
整體看下來會覺得白蘭氏感覺是CP值比較高的
簡單小整理給大家參考
但每個人狀況或是習慣喜好不一樣 建議找機會先喝看看口味會比較準"
"在上次發了台中拉麵愛店後，下面有超多留言推薦不同的拉麵，身為愛吃拉麵的我當然要來吃吃看啦🥳🥳這次吃了貍匠拉麵旗下的兩個品牌，分別是激勵軒跟麵屋秋鳴，話不多說開始介紹

先從激勵軒開始
店內座位：採吧台式，有十個位置，那天開門準時報到，所以店內還沒有其他客人
https://i.imgur.com/ty1Sw1B.jpg
點餐：是點餐機點餐，按鍵要稍稍往上然後輕輕按比較好按，一開始跟朋友一直按沒有反應，我們都要懷疑自己是不是不會使用機器的白癡了🤣
https://i.imgur.com/gaS37r1.jpg

筍乾：很入味然後有脆度
https://i.imgur.com/Tey8K9T.jpg

雞白男湯：雞白湯有分男湯跟女湯，差別在有無打發過，男湯是沒有打發過的，雞湯為明顯，如果很喜歡像是雞湯味重或是滴雞精那類的，我超推一定要吃這碗男湯。這個雞男湯真真真的超好喝！！！如果怕雞湯味重但又想喝到雞湯味的可以選擇女湯。
https://i.imgur.com/KzWznDx.jpg
麵是粗麵，麵偏硬，這家拉麵沒有選擇軟硬度，但是桌上的通知有說如果麵吃起來不合適可以馬上反應做調整！平常我都吃適中，但這碗一咬下去麵可以明顯感覺是偏硬的，但是剛吃前面幾口不會覺得不好咬，只會覺得麵蠻有彈性跟Q度，但是吃到一半以後就開始有點牙齒酸了🤣但基於已經吃一半了，所以也就沒有去反應麵的問題。不過還是如果你真的是不習慣吃偏硬的，再吃第一口覺得不是自己習慣的軟硬度可以第一時間反應哦！！
https://i.imgur.com/Fd6ajFK.jpg
https://i.imgur.com/omvmhDU.jpg
然後我真的要說這裡的雞叉燒超嫩超好吃，大概是我出生到現在吃過最嫩最嫩的雞肉，我真的沒在誇張，真的是很嫩很彈，不是那種爛爛的哦，我跟朋友吃下去的瞬間真的有被驚艷到欸，真的無敵好吃啊啊啊啊啊！！然後有帶皮的雞肉，那個雞皮有稍稍烤過，完美，真的完美啊，吃到最後一口都會捨不得吃完的美味🤤🤤🤤

醬油拉麵：這是朋友點的，麵條是細麵，湯頭微微甜甜鹹鹹的，我覺得味道算是很剛好很溫和的，不太喜歡醬油湯頭的我覺得這個我可以！然後朋友也是一樣覺得麵條吃到最後有點難咬。
https://i.imgur.com/rh8viJ2.jpg

鹽味雞湯拉麵：這是另一個朋友點的，一樣是細麵，湯頭第一口蠻順口的，但喝了第二口怎麼好像有點統一肉燥麵的湯的味道🤣
https://i.imgur.com/yxCqbkp.jpg

最後，吃拉麵怎麼能少了白飯啊，不過這碗白飯我沒有很"
"長輩好像都會有一段
補品死就是不吃的時間 

可能是不想要晚輩花錢 
或者每天喝一樣味道東西也覺得煩 

但我們這些晚輩怎麼可能善罷甘休

我大嫂就從淘寶生來
一堆看起來會被放在故宮、博物館的那種古文物
就是看起來很像那種古代皇帝用的碗…
https://i.imgur.com/jr2oYca.jpg
https://i.imgur.com/tEdXtL9.jpg
https://i.imgur.com/rOWbXoF.jpg
https://i.imgur.com/wRBLuRT.jpg
https://i.imgur.com/1DjwEIe.jpg
照片來自...
她每天傳在群組報備我阿公今日有沒有喝滴雞精的照片

然後 
某一天我發現
https://i.imgur.com/GGR8hlE.jpg
這.....三小..................

但只是換個碗
我阿公就從打死不喝雞精變甘願喝了…
我也是不懂ㄏㄏ
 
 
怕底下有人問
先回答
碗台灣我不知道哪裡有賣
我大嫂是在淘寶隨便打關鍵字買的
我剛以圖搜圖一下蠻快可以找到店家
但質感一般般，沒有很厚實，就淘寶便宜東西的質感
雞精是大成，好市多買的
買的原因很簡單 因為便宜(我爸講的…
好不好喝、補不補我不知道
我沒喝過
最後
祝大家家裡長輩都願意吃、喝你們送的補品"
"剛認識男友的時候
聽到他的描述 
感受到他是一個非常孝順的孩子（正中我心
（我自己也是跟家人關係很好的人）
沒想到一切才是惡夢的開始

—以下文長—

交往三個月左右開始
我就被逼迫著要一直去他家請安，想辦法讓阿嬤開心

首先講被要求的點：
一、每天或兩天打給他阿嬤請安一次
男友是會每天早中晚至少五通跟阿嬤報告以及聊天
並且假日早上不能出門，晚上八點或更早一定要回家
基本上就是每天六點下班要馬上回家不能逗留

我自己是用line跟家裡長輩聯絡比較多
加上我自己時間非常忙碌
時常連中午吃飯休息時間都沒有，太多的事情要忙很常就直接弄到很晚才回過神
在認識不到幾個月的狀態
加上跟阿嬤也還不熟
就要每天打電話讓我非常的有壓力
但我還是鼓起勇氣準備了稿子打給阿嬤（別炮我
（我真的對講電話有恐懼，對誰都一樣..）
除非是非常熟的朋友或家人
電話接起來
我說：奶奶～～我是XX啦～午安阿！奶奶有吃飯嗎？吃完可以休息一下阿～要照顧好自己餒 吧啦吧啦吧啦
從頭到尾奶奶那邊都是有一搭沒一搭
我就盡可能關心這樣

心裡其實感到有點不舒服
對於認識不久就要一直打電話這個動作
所以跟男友提議可不可以幫奶奶的手機裝line
我可以每天傳語音還有早晚安圖等等
（我每天也都會發給自己長輩）
男友就說奶奶不會也不會想學
就結束這件事

後來男友還是會拿出來講說就是因為我沒有每天打電話才會被討厭
我把我的壓力說給他聽
請他換位思考 說：
如果我也請你每天打給我媽 你做得到嗎？
他閃避不回答，然後反而更生氣的說
阿我阿嬤就是這樣啊 妳就關心一下很難嗎？

二、可能兩週就要去阿嬤家坐一次
和上述問題一樣
因為我那陣子忙到連睡眠都不超過五、六小時
假日也是滿滿滿
對於兩個禮拜要去阿嬤家陪伴她一天
對我來說實在也有點困難
而且心裡會不平衡覺得
我自己的家、阿嬤家我都沒辦法常常回去了
有時間我當然也需要回去陪我的家人
（我們大家的家都沒有很遠）
而且我們也才交往幾個月

我還是有試著融入他的阿嬤
去他家陪阿嬤
幫忙煮菜、洗碗、端水果
飯後陪阿嬤看電視
關心奶奶還有提話題跟她聊天
不然可能整個小時就我們兩個人乾坐在那裡

還記得第一次被男友邀去他家時
他說阿嬤有特別煮哦
結果去到那裡 桌上三個小碟子裝的菜吧
看得出來是吃過好幾天的剩菜再加熱 熱太多次都黑掉糊成一坨的那種
我有點錯愕 但還是邊吃邊稱讚說好吃 再幫忙收拾
男友事後說可能是阿嬤不想特別準備

有幾次跟男友小吵
他會跟我說是我不夠會討好長輩
說他的女性朋友說
做人媳婦本來就要巴結一點
妳就順著她一點就好啊
讓她開心不就好了

我是那種比較有長輩緣的人
永遠都是笑容滿面
所以喜歡我的長輩、師長其實非常多
也會說覺得我很懂事很有禮貌之類的
這也讓我在這裡還蠻受傷的..
明明已經盡可能做好一切
一進門就很大聲、很甜的喊奶奶好～不好意思來打擾
絕對帶伴手禮、主動做家事、做飯洗碗請安等等

三、出門限制
如上述
在男友非常艱鉅的門禁時間
我們一個禮拜大約見兩次
一次平日一次假日 一次約2-3小時
其他時間男友都要關在家裡打電腦發呆或睡覺
我如果工作到很晚下班沒車坐
或可能隔天要飛 也不用期盼男友能來送我
我也逐漸習慣了

在這裡說一下 男友已經23-24歲了
（我比他小兩歲）
對我這個一直比較獨立的人來說其實覺得蠻神奇的

——————
我一直都想盡辦法做到最好
畢竟我在交男朋友前就想像過要怎麼經營怎麼做
希望男友一家都能喜歡我

因為我工作的關係
偶爾有機會到各個地方教課或是到國外巡演
每一次去不同地方，我一定都會買伴手禮給阿嬤

有一次去澎湖問他阿嬤說有沒有需要什麼
她指定澎湖某個牌子的干貝醬
（我還因此很高興可以幫她帶回來）
在澎湖工作結束某個晚上
和幾個同伴一起在路上找那間店
好不容易找到（朋友說了一句 妳也太好了吧
我笑笑的沒多說什麼

記得我到高雄帶了魚酥、海鮮餅回來給她
到台中就帶傳統喜餅、餅乾禮盒
到大陸買了辣條（聽說阿嬤很愛吃辣）
其他也瑣碎的沒什麼印象了

阿嬤每次都有收 沒想到在背後才是可怕（後面再慢慢說）
我是很注重禮俗和過節的人
從小到大我爸媽過節日我一定會幫他們慶祝
所以自然而然的也會在每個節日像他阿嬤請安

記得有好幾次我都自己做了蛋糕和鳳梨酥、餅乾然後送去給他們家一起吃
他們也都吃得很開心
所以我才都沒感受到背後的心思

有次母親節早上我先去買了蛋糕、花跟滴雞精
第一時間就先去他們家，而不是先回我家
去送完禮差不多要走以後 以為今天非常的完美
下午去忙了工作，傍晚又回去他家一趟
他們買披薩吃，我因為還有馬上要交的報告要趕
焦頭爛額下婉拒了阿嬤 
男友卻說 我可以打聲招呼就進去房間做我自己的事
我覺得如果直接進房間這樣很沒禮貌，但我也不吃披薩（從小就不喜歡吃）這樣很尷尬
所以就覺得婉拒就好

沒想到事後阿嬤直接爆炸
說我不上去吃披薩是看不起他們

偶爾男友生日我也會準備禮物
或是平常買衣服給他之類的
（大概幾百到頂多兩千）
但我後來才知道
阿嬤認為我是公主 在炫富？？
（那你平常也收得這麼開心是..？）
我自己也是很節省的人 幾乎不買身外之物
在男友身上才比較捨得花錢
而且那些錢也是我自己工作賺的錢阿

後來只要男友跟阿嬤在一個空間
阿嬤就會大肆的講我的不是
罵的內容很難聽
賤女人阿 跟我媽學來的賤阿心機阿 想把老公當下人等等
（好像因為阿嬤知道我爸媽感情不好）

我會知道是因為有次我們在通電話
阿嬤又在罵我
我說我想聽，男友就沒掛斷
那次我真的聽到很錯愕...
從來沒想到原來我在她眼中是這樣子
我還一直以為我做得很好..
想著想著就不爭氣的哭了

我一直覺得很感謝阿嬤把男友照顧大
我覺得我也應該要好好孝順她
讓她覺得多一個孫女
沒想到我還是太嫩了

後來發生了很多事情
最後一個引爆點是
某天晚上男友來聽我的音樂會
隔天一早我在考試
一通電話接起來：
你是xx嗎？你想要我去死嗎？昨天XX（男友）是不是去聽你的演奏會？
我這才嚇到是他阿嬤打來的
她繼續罵說：
我在他包包裡翻到票根！
（沒錯她會翻男友的各種包包櫃子，還要把我們的合照把我剪掉燒掉）
妳信不信我叫警察殺去妳家
我已經知道妳家在哪了啦 地址我都有了
我一定要鬧到妳父母難看！
妳這個賤貨、我詛咒妳全家
我如果死了就是妳害的 $#%&#+>%
罵人的聲音之大到我沒開擴音身旁的朋友都聽到了
我就一邊安撫阿嬤說
沒有那個意思 男友也是愛您的 跟阿嬤比較親阿什麼的
然後她罵完就自己掛我電話了
留下錯愕的我 和朋友

後來太多太多變化了
男友最後也受不了阿嬤的情緒勒索搬了出來
她媽媽也支持不用管他阿嬤
（題外話他媽媽一直都很喜歡我）
搬出來以後也結束這些鬧劇了

就先說到這裡吧
因為一直以來的我不太會把不好的事說給別人知道
但悶在心裡有時候也會覺得喘不過氣
打出來也只是想抒發
內心一直累積的這些負能量

曾經一度會因為男友和他朋友的話
覺得是不是我不夠討好、不夠開朗
但我的朋友都說我已經做的太多了
後來也覺得沒有必要做到這個地步

敬 當時竭盡所能的自己"
"懷孕已到後期尾聲了～快要迎接我的寶寶到來
成為新手媽咪一路上也有不少的媽媽給我意見分享～很受用
這次整理一下我孕期間吃的保健食品分享給大家
可以順便解決一些新手媽媽的疑惑！
其實沒有什麼絕對要吃的，但一定要依照醫生指示去補充營養素
因為孕期真的很容易有突發的身體不適狀況，都會影響到寶寶
網路上有找到一個表格頗實用的，針對前中後期的補充品推薦
https://i.imgur.com/a0RMXPr.png
❗‼我自己是沒吃到這麼多，也覺得沒「必要」全吃❗
但有幾個可以跟大家分享
👉前期我主要吃葉酸和維他命為主，主要是要讓營養均衡
懷孕前期常常沒胃口或突然想吐幾乎都吃不下東西，那就得靠維他命補充營養避免胚胎太小！
葉酸則是針對寶寶腦神經的發育有幫助，我覺得很重要！所以必吃
可以在前期3個月和孕後期補充即可

👉孕中期脫離想吐不適的症狀後 我主要就是盡量吃「原型食物」達到飲食均衡
除非睡眠不充足導致早上精神不佳 不然不一定會吃B群

👉藻油和魚油看個人，這個是針對寶寶的腦神經發育和降低過敏機率有用的
但因為我個人很怕魚油味道，所以我是選擇吃藻油
這部分也可以用吃堅果替代！

👉後期很多人說可以補充卵磷脂，但我上媽媽教室有推薦惠氏的LC40膠囊
除了擁有卵磷脂預防塞奶的功能外，裡面有母乳活性因子，可以提升母乳活性 幫助媽媽增加體內好菌，寶寶喝了活性高的母乳，抵抗力也會比較好
不喜歡吃太多，可以只吃這個就好～醫生說可以一路吃到斷母乳為止 算是蠻實用的一個保健品項👌

其他像是滴雞精、珍珠粉等等 我覺得效果就是補到媽媽的XD
我後期有收到朋友送的禮物，稍微喝個幾盒，但沒有持續 因為太營養反而會胖到我自己
加上這些補品的價位也比較高昂一點，若預算充足 是可以補充
但若有限，可以只吃幾樣對大人小孩都有幫助的營養品即可～

以上個人心得～提供在迷途徬徨的新手媽媽們參考囉～～"
"第一次發文，排版不佳文詞不順請小力鞭哈哈

不知不覺平胸手術也已經兩個月了~
我之所以做平胸手術並不是為了想當男生而做
我的性別認同是女生，一個喜歡女生的女生~
只是單純想活成自己喜歡的樣子 輕輕鬆鬆抬頭挺胸
想要穿衣服不用穿束胸也可以很好看、重要的是不會激凸
反正這輩子不會哺乳，乳腺拿掉也算是預防乳癌?!

記得當初決定要平胸手術時，爬了超多文還是覺得不夠，想知道更多細節！
因為功課做得越多，心裡就越踏實
而如今我也完成手術了，所以也把經驗分享給需要的人！

先說結論 
我是在波Ｘ特醫美診所做平胸手術　執刀醫師是林醫師
我原本胸部就很小也還沒變形，所以採乳暈型開法　
待復原差不多後再修乳暈乳頭
塑身衣24hr穿兩個月　目前剛剛畢業不用再穿了～
術後兩個月後可以開始重訓、游泳等等
（費用因人而異，在此怕有紛爭"
"嗨喲～我是玫葵
關於之前的文似乎太「限時」帖
以至於沒有認真的跟大家做朋友
你們新年有什麼願望來說看看吧
今年過得如何呢
留言來聊聊

補個西施點：
威脅男朋友一個禮拜不准嚕管
我要濃濃的，還買了滴雞精逼他喝
喝這個到底有沒有用啦😂
很常被榨乾的男人表示無奈
有沒有體力不支的大叔來個經驗談

太冷了於是發文附上舊圖
祝福大家新年快樂❤️平平安安
https://i.imgur.com/0FftlPF.jpg"
"先說 沒有要嫌棄滴雞精不好喝還是怎樣
但每天喝一樣的東西 真的很膩...
可是不喝又會被碎念
只好把雞精丟到日常飲食裡面
以下 獻給也是雞精喝到膩的你

1.海鮮雞湯麵
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4356a95f-2933-47ae-bf70-9e11ff47e9a4/640.jpeg
雞湯通常我媽都是買全雞回來慢慢燉
但想說可以用雞精取代看看(?
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ed95906e-75e4-47d3-b6fb-114102efbb76/640.jpeg
其實就是把材料通通丟下去煮再隨便調個味啦
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5d3617af-1c8e-4153-a970-e1f71d3601f0/640.jpeg
用現成雞精去做湯底還蠻方便
雖然沒有雞湯味道這麼香濃啦QQ
但這樣搭起來湯頭也是不錯喝

2.雞湯蒸蛋
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6b3a50e6-c321-4aef-a104-d1bab97901fa/640.jpeg
原本想說拍一下雞精，畢竟是材料之一
但越看越覺得很像ya文 還是乾脆馬賽克好惹

蒸蛋平常加高湯味道會比較香
口感也會比較滑順
這次也是偷懶換成雞精(超高成本...會被罵死
https://megapx-assets.dcard.tw/images/9e197fcb-3ee7-4e2c-9b4d-0b6c60360e82/640.jpeg
以後早餐可以吃雞精蒸蛋
喇一喇丟到電鍋就可以吃了
(當然是不用加花椰菜跟蝦子XD)

以上
是我近期消耗雞精&堵住長輩碎念的嘴的方法
分享給你各位"
"身為一個從小到大
只要生理期來以前到生理期開始都會痛不欲生的人
同樣是經痛的人一定可以理解那種痛苦！！
有時候真的痛到沒辦法動(;´༎ຶД༎ຶ`)

後來在台中讀書認識的台中朋友跟我說：
他原本也會經痛
但是因為長期喝滴雞精
後來就不痛了！！
(但是他說他也胖了XDD)

聽完心理OS：雞精不是那種過年再送阿公阿嬤喝的嗎
(例如：白X氏，我也只知道他)
小時候我阿嬤也有給我喝過，差點沒吐出來…
但是為了解決經痛大魔王
當然咬牙繼續喝啊_(´ཀ`」 ∠)_ 

結果跟朋友說(以下對話 ( ´ﾟДﾟ`)代表我ಠ_ಠ代表他)
 ( ´ﾟДﾟ`)：你怎麼做到每天喝雞精的啊…..那個每次喝一口我都受不了了
ಠ_ಠ：???會嗎我覺得很好喝啊，跟雞湯一樣
 ( ´ﾟДﾟ`)：雞湯???(OS：你家雞湯口味那麼特別??)
ಠ_ಠ：對啊，給你看(googel圖片給我看)
 ( ´ﾟДﾟ`)：這！是！什！麼！
ಠ_ಠ：滴雞精啊?不然你原本都喝什麼
 ( ´ﾟДﾟ`)：白X氏的雞精啊
ಠ_ಠ：…我跟你說的是滴雞精不是雞精
 ( ´ﾟДﾟ`)：三小，不是都一樣是雞精嗎
ಠ_ಠ：………
然後他就放棄跟我說話了(PД`q｡)
(沒啦，他直接帶我去買了)

他就直接帶我到沙鹿的建菘
(老實說這裡平時根本不會過來，頂多走向上路要往市區而已)
他說這間是台中在地品牌，自己養雞自己煉雞精的
一進門老闆娘會先問有沒有喝過
我說沒有
老闆娘就直接請我試喝看看

真的！(´∀`)
超！好！喝！的！｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
真的可以當三餐喝不開玩笑！
讓我想起我阿嬤的雞湯！

我是喝有加紅棗枸杞的(試喝的時候好像也是)
大概長這樣
一包60ML
https://i.imgur.com/ddR41j1.jpg
https://i.imgur.com/azhoz0e.jpg
回家熱水泡熱後直接倒到碗中喝
https://i.imgur.com/rqPBKyj.jpg
就這樣我乖乖喝了一年
(我是都白天喝)
每天喝一包持續喝了一年
老實說真的好貴………..
真的不是一筆小花費
但是結果我很感動(哭
我終於不會痛了！！

目前還在繼續喝
但是現在經期時不會喝，快結束才會喝
不然那個量真的有點大
(我原本量也不是少少的，大概正成偏多一點)

最近還有活動可以省兩天的錢XD
馬上來安麗其他人
真的超感謝我朋友的啦(哭
也感謝貼心的老闆娘！

--更--
有人說打出活動太葉了把活動刪掉
然後有人問滴雞精跟經痛有什麼關係
我也不知道有什麼關係
但是真的有用的也不只我一個
也是有人沒用的
會推薦這間是因為我一開始接觸的就只有這間
之後也不敢亂嘗試就是一直喝這間
B16 是喝田園香也有效(詳細在 B43)
B18 喝附近自己賣烤雞的也有效(家裡附近有的可以去問問試試)
B20 娘家滴雞精好喝
B21 吃B群+喝豆漿
B119吃B群
B26 小產後用來恢復身體
B39 喝四物湯(紅棗烏骨雞)
B42 自己燉雞湯(詳細在 B48)
B46 喝四物跟中醬湯
B54 喝老協珍
B54 是因為有症狀的痛，提醒各位還是要看醫生確定
B55 吃肉補充蛋白質
B61 喝黑糖水
B62 作息正常
B65 某黃色包裝(?)<----我猜應該是熬吧?
B66 吃中藥不吃冰冷生食，經前前一天喝純天然黑糖薑( B91)
B68 自己買中將湯+雞肉燉一鍋
B70 某棕色包裝(?)
B71 青木瓜四物飲
B126市面上四物飲
B76 蜂王乳
B78 葉酸（詳細 B144）
B80 規律運動
B92 生化湯
B93 燕窩+自己燉雞湯
( B95 眼窩在 B145)
B105 重要是保持身心以及日常生活
B108經驗超多的高手！(詳細在B123)
B120吃麻油雞(姊姊吃雞湯)
B122建議雞湯不要買外面的(太鹹加太多調味料)
B123南北滴雞精好喝
B128肌腺症患者分享
以及多樓提醒坐月子要做好，不然可能會更慘
之後有新的配方(?) 在更新給大家"
"https://i.imgur.com/DRQIipa.jpg
先介紹一下RAW這次主題”漢方”不是以中藥入菜
而是透過法式料理的角度來看東方的食材組合
每一道菜服務員都會細心解說
並且與客人互動，這點很不錯

https://i.imgur.com/Ai7cZks.jpg

1.秋竹葵 / 麻糬茄 / 芥菜花
套餐的第一道菜，精緻的樽中美食
用肥美的竹莢魚配上茄子及芥菜花，口感層次調和的很好，這道很喜歡
https://i.imgur.com/8uLYIOP.jpg

2.藥燉黑鮑 / 旨味肝 / 鮮海藻
鮑魚吃起來相當Q彈，帶點中藥香氣卻不失海味的層次，尤其是那旨味醬，搭配外酥內軟的麵包真的是絕配！！！這道我一直意猶未盡
https://i.imgur.com/UcoO71Y.jpg
外酥內軟的口感
https://i.imgur.com/Yrvjp73.jpg

3.干貝蔘片 / 枸杞 / 滴雞精
一口含著干貝片接著喝下甘甜鮮美枸杞雞精，中和剛剛吃完的海鮮料理，暖了胃也暖了身體
https://i.imgur.com/FW9qLLw.jpg

4.法式吐司 / 秋蕈 / 姬松茸
外酥內軟的吐司，配上羊肚菌製成的抹醬搭配再刨上姬松茸薄片，一口咬下去那蕈菇的香氣及味道散開在嘴中，實在無法讓人不再去回味其中
https://i.imgur.com/xIl2w58.jpg

5.鴨肝麵茶 / 秋栗 / 印加果
鴨肝香甜，讓我驚豔的是這口感的滋味
麵茶的濃稠感，特別喜歡，小時候的回憶湧上心頭
https://i.imgur.com/qmwtcAR.jpg

6.石蟳 / 海膽 / 烏魚子
整體的搭配呈現出海鮮的鮮甜甘味，不敢吃海膽的人，不妨試試吃下這道料理
https://i.imgur.com/jj3Juym.jpg

7.黃鰭鮪肋 / 八寶粥 / 明太子
別看這外觀很像平常吃的肋排料理，細膩的刀工幾可亂真，再以煙燻炭烤方式下去料理，美味可口
https://i.imgur.com/wi5uJsp.jpg

8.噶瑪蘭黑豬 / 埔里香草 / 奶油南瓜
第一口下去有驚豔到，原以為是鹹鹹的口味結果是巧克力，肉質細膩香甜令人食指大動
https://i.imgur.com/rIDdkyh.jpg

9.木瓜凝 / 桂花蜜 / 柑橘精
這道甜點是我喜歡的一道，香甜的口感配上奢華的金箔增添這道美感
https://i.imgur.com/CVGn01X.jpg

10.蜜酥煎 / 洋芋 / 威士忌"
"以前生理痛時第一時間就是想到吃止痛藥
但並不是每次吃都有效，有時吃完止痛藥後來還是爆痛
那感覺就像是國小打躲避球對面同學殺球過來打到肚子一樣
拳拳到肉毆打著我的肚子以及小腹
給婦產科醫生看過沒什麼大問題，主要是體質太差
身體若調好後就不容易會痛成這樣

因此下定決心每天早睡早起
養成每日至少運動三十分鐘的好習慣!(減肥時都沒這毅力
少吃冰品、冷飲、刺激性食物
夏天不能吃冰根本就是剝奪我人生的意義😭
開始吃養生、暖胃、養氣的補品
像是黑豆水!每兩天至少喝一瓶，建議買愛健跟別的比好喝很多
QQ女孩，因為不敢吃中藥，所以買這中藥飲來調身體
裡面有黃耆、夏枯草、女貞子、當歸、熟地等對女性身體不錯的中藥
沒中藥味喝起來有點像烏梅湯的感覺，喝完後會有開胃感😁
黑糖薑塊，經前喝，經期來時不要喝
這個推暖暖手作的黑糖塊，不過甜黑糖味很香
薑味不嗆口，冬天喝時超暖心
紅豆紫米粥!這外面不好買，所以我都自己煮
有時間時再來開篇紅豆紫米粥食譜教學
雞精!我不是喝瓶裝的雞精，那個超難喝我無法接受
我是喝滴雞精，每天起床後會先用電鍋熱一包老協珍的
很好喝淡淡的雞湯香味，早上喝精神會很好
而且莫名會有幫助腸胃蠕動的效果
沒有便祕的生活真舒暢
以前便祕到肚子全都是大便
恩…這又是另一段故事了之後在來說

大概維持這樣的生活以及食補三個月後生理期來時經痛沒那麼嚴重
半年後偶爾會發生小小的悶痛外，再也沒大痛過了
如果子宮沒什麼問題的話真的要把身體調養好
月經不痛的日子比大刀的課PASS更開心啊😭"
"二更
真的很扯 還一直改標題 現在居然說自己是神之舌
怎麼不說自己是錢之舌...

昨天的封面圖還有假道歉真踩人
https://i.imgur.com/4Au7Y3R.png
今天的直接說自己神之舌?? 你到底哪裡來的自信啊? 整支看完就只有串通跟最後的業配啊 盲測??
https://i.imgur.com/N2SJp4u.png

拿別家的滴雞精踩有比較高尚嗎...
-

https://i.imgur.com/DdoRmjB.jpg

業配可以動腦嗎.....
標題還說廠商對不起我要說真話...

看到Lulu這支片
收錢業配還盲測真的很誇張...

其他雞精沒塞錢給你就可以讓你批評嗎
最後還只自己說白蘭氏雞精宣傳什麼好禮大放送...
資訊欄有資訊什麼的

其他品牌活該給你批評嗎...
有夠誇張＝＝


第一名當然是付錢的白蘭氏！

https://i.imgur.com/2BcFwrk.jpg

超適合女生...?
https://i.imgur.com/q6te5hf.jpg

https://i.imgur.com/yRP4pi9.jpg


https://i.imgur.com/SEY3usx.jpg

https://i.imgur.com/aAk541E.png

https://i.imgur.com/2YHIRnf.jpg

https://i.imgur.com/0s0LkIK.jpg
別人家的喝起來就苦澀？

你真的應該跟其他廠商好好道歉一下...白蘭氏這樣的影片也過關沒問題嗎？
為了錢什麼話都說得出來了嗎..."
"半年前開始計劃做人，
我的經期都是約兩三個月來一次，身體容易發寒、手腳冰冷，一開始以為都是我的問題，很積極的跑中醫西醫，祈求各大註生娘娘的廟宇⋯⋯
我的爸媽跟公婆很積極的食補我、也很積極的用各種暗示催促我生小孩😢
（但我不確定他們是不是有心還是無心，反正我全都放到心裡面往負面的想，都是我的問題😭）
直到去年九月再次回診，醫生就說不然先生也一起檢查，檢查出來我的抽血報告仍然一切正常，先生的精蟲活動力0😰，精蟲數量過低...殘酷的被劃傷紅色記號，先生很自卑😭😭😭
（先生沒有現場在醫院檢驗，是帶回家用，用完再拿到醫院檢驗科，醫院離住家約十分鐘）
我們就在想說是不是外面環境氣溫有影響到？！
醫生就說三個月後再驗看看...

後來有跟公婆和我爸媽說之後，他們也就再也沒針對我了⋯⋯反而很關心先生，很積極帶我們出去踏青運動，也不敢提太多生小孩的事。
婆婆就說再不行我給你們錢去人工受孕！
（其實我蠻排斥做人工受孕⋯⋯）

這段期間也有看到先生努力的改變習慣🥺
改掉洗超熱水澡、天天吃克補辛、跑步頻率增加...
*先生有遺傳性高血壓，有在服慢性處方，有些補品他無法食用（ex：Q10）

一月又回診檢驗精蟲狀態，仍然一樣00000，先生有點無助有點沮喪，不知道怎麼安慰他，醫生安排下週要切片檢查😣
而我這邊也是邊進行婦產科醫生給我的做人黃金時間，先生就覺得我給他壓力很大，不要再逼他了⋯⋯😭
看著看著身邊的親朋好友都懷孕生子，我就更著急更焦慮😭好希望有一點奇蹟發生在我們身上

想請問先生的狀態還有機會能改善嗎？
滴雞精適合遺傳性高血壓的他嗎？
還是真的就只能做人工受孕？
台中地區，有推薦的不孕症科醫生嗎？
謝謝版友們～"
"剛好女友的外公70大壽
過年初二邀我去參加
想說第一次去拜訪女友的阿公和外公
想尋求老人家們比較喜好的伴手禮

目前有想到的是以下

1. 補品類
2. 堅果禮盒
3. 肉舖+水果禮盒
4. 烏魚子禮盒

因為是第一次去拜訪女友的長輩(除了女友爸媽)

因此會有蠻多女友的長輩
我大概分成四類如下

阿公------補品類
外公外婆-------補品類
爸媽-------烏魚子or 堅果 or 補品(但前幾個禮拜有送過滴雞精)
6位阿姨們-------堅果 or 巧克力 (考量女友阿姨們會帶很多小孩，零食比較適合)

想要準備 4份 禮物
希望廣大的卡友們能給些建議

感激感激"
"過幾天要跟男友的家人見面（吃飯）
差不多四位，送滴雞精當見面禮好嗎
還有結帳時，應該付錢還是不要付比較好🥺
人生第一次見家長非常緊張
還請大家給我寶貴的意見嗚嗚嗚
謝謝你們"
"今天要去剛生完小惡魔的朋友家烤肉
準備好滴雞精準備要來幫可憐的朋友補一補
結果出門前婆婆居然不準我們帶走！
說那個是要給我喝的...
（噢對！我剛懷孕四個月）
但重點來了！
那是我買的！
到底為什麼我不能送朋友！
然後就開始一哭二鬧氣噗噗...
好想搬走噢😭

噢對！娘家其實早就買好房子等我跟老公去住～
但婆婆一樣一哭二鬧氣噗噗...
所以到現在都還沒辦法搬走😭😭😭"
"-更 對於大家在底下留言的疑慮我一次講清楚

其實原本不想再做回應

但大家一直覺得是創文 是砲友讓我認為有點無言 我是因為大家敲碗才打出故事 最後被大家砲～我只能說酸民生態真可怕

做出幾個回應 大家都說省略很多不說 我現在就說出來
1.我有嚴重的憂鬱症跟恐慌症，每週都有回診不然就是諮商，他都會陪我去看診，甚至跟諮商師、主治醫生討論我的狀況
2.恐慌症發作很突然，有時候很像癲癇，我們在一起的那段時間每次發作都是他抱著我急著載我去急診然後推著輪椅帶我去打針 抽血 照心電圖
3.上述情況，他每個月都買一箱滴雞精叫我每天喝一包，只希望我身體能稍微好一點點，因爲我吃很多藥打很多針
4.最後我去做rTMS 物理性的大腦電波治療，一次療程兩週，他每天也都陪著我去
5.每次約會我突然恐慌發作被送進醫院，1.2小時起跳，我很不好意思，畢竟在約會時間，我都會跟他說：抱歉每次約會都突然發作
他都會回我：沒關係，只要你人健康沒事，在醫院也是約會

上述完還會有人提出：買個早餐就高興成這樣嗎？一堆人都做的出來好不好 這種話嗎？

照顧一個病人成這樣
你說這是砲友會做出來的是嗎？有些情侶有可能因為一方長期生病 都會畏懼了 但他並沒有
所以我說現在要轉風向變成同情砲友生病才做出這些舉動是嗎？

然後租屋這件事，自從交往後就沒給過房租這是理所當然的，所以其他房客才會不滿，人心是很黑暗的，認為我有特權。
這也是為什麼我們想要避嫌，因為我不想要他的租屋生意受到影響，他是個很認真在打理租屋處的人，很多人以為房東很好做？並沒有，看那位房東有沒有專心在這個事業上吧。所有事業都有他的困難面。

竊竊私語是不是說他有家庭或是有女友，並不是，是在說我們年紀的差距，還有他交了一個有病的女朋友。

他家人跟我家人都知道我們在交往，所以我們是有公開的，但他家人反對
1.因為我生病 他家人希望他找一個看似健康的女友，未來比較不辛苦
2.年紀差距

他家人就住在同個社區，甚至他親戚也住在同一個社區裡，所以會跟鄰居講他兒子交一個「有病的女朋友」，讓做家長的很頭痛，又勸不聽
就是一個分享心事的老人聚會，相信大家能想像這種畫面，所以街訪鄰居才會知道我生病

而「憂鬱症」常常被污名化，所以就算我外面表現的再好，既定印象下去了，很多事都挽回不了

最後我統整一下分手原因
1.鄰居跟房客之間的壓力
2.對方家庭反對（他對他家人有做解釋跟希望能接受的，我也盡量維持病情，嘗試新的自費治療方式，甚至去他家跟他家人聊天培養過感情，但他家人依然不接受，甚至說如果不分手，就跟他斷聯絡）
3.最後因為上面兩點，我決定搬家，讓他好做生意，分手，是因為對他家人也不用一直被夾在中間 冷戰，我看了很心疼
3.上述情況，讓我們那陣子心力憔悴，所以分開冷靜

我都解釋完了，希望大家的智商繼續在線，謝謝～

-以下正文開始

台北 我從小憧憬的城市 
繁華的街 夜晚璀璨的燈光 好比小紐約 
我想每個女孩都有一個當台北女生的小夢想

我如願的考上了台北的大學 
不愛宿舍的我 大一就直接放棄抽籤搶宿舍 
而是選擇直接在外租個套房 想過上自己的生活

18歲那年 我提著大包小包的行李上台北
找了個像樣的租屋處 
公設環境乾淨 房間有對外窗 周圍生活機能方便 
有便利商店、公園、各種小吃店 
我知道在台北這種好房子可遇不可求 所以馬上訂下來了

跟我簽約的是房東本人 他住在我的對門那戶
當初以為他才快30 後來才知道30幾了 外表很年輕
個子高挑 個性談吐斯文紳士 長相...嗯...是我的type 

我第一眼看到他 就有怦然心跳的感覺 但我沒多想
我們交換了line 方便聯絡 

就這樣過了兩年 這兩年裡我們僅只於契約租賃關係
在路上會打招呼、會寒暄、偶爾會用line聊上幾句、房間設備壞了 他也馬上來維修...

直到兩年後的某天 當時在放暑假 
我通常會回家鄉 不會住在這那 
但那時候我在台北有事 所以回來住了幾天
他意外看到我回來 主動密了我（🤎代表他）

🤎：嘿～怎麼會回來台北
：噢～有事 所以回來住個幾天 你居然知道？
🤎：意外看到你的身影哈哈

話題接連不斷 不像我們之前很快就會結束對話
後來才知道 他跟前任分手要3個月了

：下次一起去附近公園散步聊天啊～
🤎：好啊

當時的我只是單純想以朋友的角度去陪陪他
結果牽起了我們的感情線

自從上次聊天後 我一直記得散步這件事
那年暑假 有次我又回租屋處住了幾天
而我當時撥了通電話給他...

：要不要去散步 我現在在家裡附近的公園
🤎：哈哈哈 好啊 等我五分鐘

那天晚上 很難忘
我們散步 聊天 看著噴水池的表演 玩著盪鞦韆
他推著我 讓我盪的更高 但同時注意我的安全
我們大笑 好像認識相處很久的老友 
但不是 真正認識他 只從那次暑假開始

馬上我們又約了兩週後去看夜景
我們沒見面的時日都在訊息聊天 培養感情

我承認 我愛上他了 或許是兩年前第一眼的迷戀
又或許是我們相處起來很舒服自在

看完夜景那天晚上
曖昧的氣氛很明顯 我讓他進來我的套房
後來發生了關係 洗完澡後 
他摸著我的髮絲 哄了我入睡 再悄悄關上門 回去
隔天早上他帶著我去吃早餐 我們沒有因此斷了聯繫回到普通的租賃關係

後來的每一晚 他都會來我房間
我們不是在聊天 就是做愛 然後等我入睡後 他再離開
隔一天的早上他都會悄悄的掛早餐在我房門外的手把上

這是我們的秘密...不能被其他房客發現 我們有這共識

我們沒有說明白 沒有他的告白 就成為了男女朋友關係 但我們彼此很清楚對方的愛

可惜好景不長 在外面約會偶爾會遇到其他房客 
即便我們已經在租屋處附近做足了避嫌的措施

紙包不住火 很快住在那的房客都知道我跟房東的關係

半年過去了⋯⋯
租屋的契約關係讓我們的感情變成鄰居的閒話
我開始出門要小心翼翼 看有沒有其他房客也要同個時間點出門
我們也開始疲憊鄰居跟房客們的閒話還有壓力

最後因為輿論壓力
我選擇搬走 我最愛的地方 搬離那個充滿回憶的套房
而我們也談了分開 選擇做回朋友 
因為我們不想再讓感情繼續崩塌 我們想讓愛停留在最美好的模樣

是的...我們的愛情也隨著我的搬離謝幕了

時間齒輪一直在轉動
直到現在 我們還是用朋友的角度去陪伴對方 有時候更像家人
我們又會大笑 又會調侃對方 好像回到當初 但不再做愛

我還愛他 他也還愛我 從見面彼此的眼神裡 我看的出來
不然我們不可能還一直單身 更何況是已經到適婚年齡的他
但我們不再當情人 或許朋友、家人更適合我們

我認為這樣就夠了 我很珍惜目前我所擁有的
我擁有他的鼓勵、陪伴、還有短暫美好的戀愛回憶
也很慶幸雖然失戀了 但至少我沒真正失去他

最後送給那些因為阻礙而失去愛情的人一句話：
只要還有聯絡 都叫細水長流

願各位面對棘手的愛情 不放棄 也不強迫🤎"
"之前經歷第一胎流產後 這次確定中了之後就格外小心
前幾個月有照醫生說的多臥床休息 婆婆也買了滴雞精給我喝
一開始是買市場阿姨自己滴的 不過腥味偏重喝了幾包就不敢喝
後來爬文看別人分享就自己買了白蘭氏
味道上我比較可以接受 沒有腥味 喝起來也順口
孕補款還可以順便補充葉酸這些
另外一點覺得不錯的是常溫包裝 隔水加熱就可以喝
市場阿姨的要冷凍保存 覺得蠻麻煩的 而且塞得冰箱好滿...

最近一次產檢醫生說穩定了之後
聽朋友介紹有去上了孕婦瑜珈
覺得身體做做伸展很舒服 而且上課氛圍很輕鬆
去的時候身心都是很放鬆的 個人還蠻推薦的
至於做了之後在產台上順利與否 等出來了再來跟大家分享

分享給也在備孕的人 希望大家的寶寶都可以健健康康!"
"1.動機：
從小就不滿意自己的臉型，顴骨高、下顎骨寬，一直以來都用頭髮修飾臉型、側面不好看，拍照也很吃角度，而且我從來不戴耳環，因為看到耳環就要撩起頭髮，撩起頭髮就會發現我臉型的缺陷，但哪有女生不愛耳環的（淚）。畢業後就想存錢削骨，因為住在台中，不想去別的縣市手術舟車勞頓，搜尋到台中群x的陳醫師會削骨，於是就預約諮詢了陳醫師，此外也搜尋到教x削骨，但打電話詢問削骨還是要到台北，而且面談是視訊方式，加上聽說價格不斐就作罷了。
2.諮詢：
見到陳醫師我覺得他給我的感覺非常專業，讓人覺得很實在可靠，很耐心的跟你講解，很不商業的感覺，他建議我可以做正顎手術，把上下顎骨移動到適當的相對位置，再配合牙齒矯正，把上下排的牙齒調整成正常的咬合，不是單靠削骨就能打造完美的臉型，還是要搭配骨骼的移位，來改變比例、角度、柔和感及立體感，沒對症下藥，就有可能陷入骨頭削太少怕沒效果，削太多又變成下垂不自然，無法突破瓶頸。
3.診所費用明細：
正顎30萬
削顴骨15萬
（代收）台北德義達3萬（整型設計模擬費？的樣子）
（代收）輸血2000元（後來手術很成功，沒有輸到血，這筆費用就還給我了）
（自費）民生醫事檢驗所3200元（術前的身體檢查）
（自費）元易醫事放射所3000元（列印3D齒模之類）
（不是很專業，就以自己花的費用分享。）
4.決定手術：
離第一次諮詢陳醫師又過了一年多的時間，我把網路有關於陳醫師的文章幾乎都讀了一遍，連陳醫師的痞客邦都讀完，加上他是長庚體系出身的醫師讓我很安心，而且他的案例超級多，看他的案例術後都很不腫，也很信任他的美感，也慢慢了解自身的問題，我的牙齒是深咬，所以中臉凹陷，也會顯得顴骨凸顯，一直以來我笑不露齒，以前覺得不影響，以為自己需要的是削骨，但做正顎手術，可以改善咬合、術後可以露齒笑、改善中臉的凹陷順便修下顎骨，其實很划算，盲目的削骨可能我要削很多骨頭，而且中臉凹陷問題還在、法令紋還是深，但我想一次到位，最後決定還是加削顴骨，雖然陳醫師說可以不要削。外加這期間我身邊的朋友也是給陳醫師操刀正顎手術，讓我更有勇氣做這個手術了。
5.術前矯正牙齒：
診所配合的牙醫矯正是台中根x牙醫，我是牙套矯正三個月後做正顎手術，正顎術中麻醉時會拔去最後一顆智齒，沒拔其他牙齒。
牙醫診所附的套組：有食用臘條、口內膏、外出牙刷牙膏、電動牙刷、齒間刷、牙線、漱口水。
https://i.imgur.com/qBWQrgG.jpg
6.牙套費用：
戴蒙18萬（含4支骨釘費用）
先付9萬，後面每個月分期就可以了。
7.做睡眠檢查：
在牙醫診所做牙套矯正的時候，醫師交代要去做睡眠檢查，在台中第一醫院做的，要提前預約，是健保給付，在那裡睡了一晚，身上黏著很多儀器的線，蠻特別的經驗，後來檢測報告出爐，我有輕微睡眠呼吸中止，還有打呼很嚴重，其他正常，正顎手術後可以改善，愈發覺得做正顎手術是對的。
https://i.imgur.com/zDy0rHG.jpg
https://i.imgur.com/byI9SaQ.jpg
8.術前準備：
我術前很緊張，看了很多版上的文章很受用，我也沒有準備什麼，就是術前一天24:00禁食、當天穿寬鬆的衣服，因為你一定不想在臉很腫的時候穿脫碰到自己的臉，所以我是帶襯衫式的上衣，有鈕扣的比較好。還有要把手腳光療卸乾淨，要素甲才能手術。我是年後手術的，所以我過年期間好好的大吃了一頓，但我沒什麼運動就是了。
看了版上的文章，我準備了：
https://i.imgur.com/pzLYGVY.jpg
沖牙機，也去藥局加買了止血帶（20元），止血帶套上去，用這個清潔嘴巴很方便。
https://i.imgur.com/pwifyGy.jpg
歐治鼻，術後會鼻塞，其實可以不用買，我鼻塞五天而已，用棉棒挖一挖比噴這個快。
https://i.imgur.com/rJuR6ts.jpg
聽說亞x安素很難喝，我買大家推薦的明治明倍適草莓口味，蠻好喝的
https://i.imgur.com/oktNqhA.jpg
滴雞精，這個不加熱也很好喝。我還有買寶寶粥，完全沒顆粒的很方便，電鍋加熱就能喝。
https://i.imgur.com/FYPHlKc.jpg
寶寶牙刷。
9.手術當天：
手術時間9:30，到診所簽了文件，換上手術服，進到手術室後見到我的麻醉醫師，說話很溫柔，問了我的身高體重，然後說我等一下會覺得身體很"
娘家滴雞精
"https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1433927

每年春節前後是缺血最嚴重的季節，目前全國血庫庫存量僅夠使用7天，其中A型血更只剩5天，雲林捐血站為了補充血庫，發起「熱血召集令」，並提供西堤牛排5折券，吸引約200名民眾挽袖捐熱血，3月1日早上9點30分，林內鄉豪又豪五金大賣場廣場也有捐血活動，大仁哥蔗香脆皮桶仔雞將提供捐血者滴雞精補充體力。 （圖文：記者詹士弘）


大家鹹鹹沒事可以去捐個血


對了我捐血的那隻手，過了兩三天還有點瘀青，感覺也癢癢的，有人可以幫我解答發生什麼事了嗎？"
"我是一名跨性別者，從小就認為自己是女生
或許是心理的因素，導致小時候就沒什麼自信
只能透過充實自己的興趣或是認真唸書
(雖然書也沒唸得多好)
才能彌補讓自己不要那麼的自卑
然而卻還是沒辦法隱藏我覺得自己是女生的事實

還記得小時候都會偷穿媽媽的衣服
腳踩著媽媽的高跟鞋，手拿著媽媽的化妝品
在臉上亂化一通，照照鏡子，覺得自己很漂亮
那時候一直覺得自己像個變態
脫掉媽媽的衣服後一直哭
每次都下定決心要改掉這個壞習慣

因為以前資訊不發達
也不知道怎麼去搜尋這類的資訊
就這樣一直到前幾年
因為工作的關係遇到小Ａ辣
才知道原來我並不孤單

跟了許多跨性別者聊過之後
也找醫生諮詢過後
才知道自己原來是一名跨性別
而決定坦然走向跨性別這條路
沒幾年在2020存到了一些錢
決定讓自己先有第一步的改變
於是選擇了臉部柔化手術

因為臉的部分有些地方比較陽剛
像是額頭看起來眉骨比較突出
鼻子雖然有山跟，但鼻頭及鼻翼較大
而且我的下巴比較後縮

https://i.imgur.com/lXR5agn.png

在多方的詢問及比較過後
選擇到群Ｘ將我的臉交給兩位陳醫生負責
還記得當時醫生們問我希望能整成什麼樣子
有沒有範例給他們參考
例如說：誰的鼻子，誰的下巴之類的
但我只告訴醫生說，我希望可以像個女生就好
但要自然一點，不要整完連我自己都不認識自己
醫生們都沈默了一下：嗯……..，
是我的願望太卑微嗎XD

下一個階段呢
就是要先拍照看看自己的問題在哪裡？
平常拍都覺得還好，沒有什麼太大的問題
但是真的進到診所拍，全部的缺點一覽無遺
突然覺得自己好醜＝＝
附上圖片如下：

https://i.imgur.com/KPesMkU.png
https://i.imgur.com/SOmZvRq.png
https://i.imgur.com/NLf6VkW.png

就像上面提到的額頭看起來眉骨比較突出點
鼻子雖然有山跟
但鼻頭及鼻翼較大也有點鷹鉤鼻
而且我的下巴比較後縮
所以我決定
從這些讓我看起來比較陽剛的地方先下手
其他的等到手術完成復原後再說

中間當然經過了一些檢查
也跟醫生討論和評估
本來醫生說手術慢慢來
因為一次動三個手術算是一個大手術
但最後我還是說服醫生
讓我一次動三個部位手術XD

手術的內容大概就是將我的額頭墊一點起來
眉骨看起來就不會那麼突出
鼻子因為有一點鷹鉤鼻，鼻翼也比較寬
所以利用耳骨將我的鼻頭往上抬一點
看起來就沒有鷹鉤鼻，也因為鼻頭往上抬
鼻翼在視覺效果上就不會那麼寬的感覺
下巴的部分是截骨後往外拉一點固定

還記得手術那天，因為老婆在上班
跟老婆說了聲不用擔心
我就自己前往診所去手術了
說真的緊張嗎？其實還好
寧可死在手術台上
也不要這樣過一輩子(好像有點誇張)
然後我就帶著愉快的心情過去診所了

到了診所，換上手術服
將我的包包跟衣服塞進置物箱裡面
跟醫生確認一下就直接進到手術室
護理師幫我打上了針
麻醉醫師過來跟我打聲招呼
隨後我感覺到一陣寒意，我就睡著了…
起床後我就長這副德性

https://i.imgur.com/sjSJ9bI.png

哇～活著的感覺真好，這是醒來的第一句話
但是我怎麼覺得自己的臉腫得跟豬頭一樣
剛動完手術其實臉很腫不太會痛
額頭有異物感，下巴麻麻的沒什麼感覺
耳朵因為有取耳軟骨得關係
也有一道傷口但也沒有到痛
最不舒服的地方應該是鼻子塞著兩條止血的東西
喉嚨也有一些痰，根本沒辦法呼吸啊
好加在還有個尿管，不用讓我下床尿尿
不然我應該會覺得很麻煩，就這樣睡睡醒醒的
早上醫生一大早就來診所看我
幫我把止血棉拿掉
也順便跟我說因為我的鼻中隔彎曲
手術中也幫我處理好了
所以手術有多花了一點時間
拿掉止血棉大概是這輩子鼻子最暢通的時候
可能是因為手術的關係，讓我有點疲憊
所以一直昏昏沉沉的到晚上
我才緩慢地跟老婆離開診所

在手術後的前一到兩個星期
因為一直會覺得累想睡覺
我的生活變得超級規律
每天早上起床吃藥、冰敷，然後喝個蜈蚣草
繼續冰敷，差不多就中午了
中午吃完飯之後又吃個藥、冰敷
因為實在是太昏沉了
加上臉腫腫的很不舒服
然後就會小睡一下
等著吃晚餐，吃完晚餐後，吃藥、冰敷
然後就最後在睡覺前
喝個滴雞精、吃藥、冰敷，準備睡覺
中間也喝了好幾餐的鱸魚湯
這大概就是我前兩個星期的生活。

第一個星期可能是因為冰敷
加上有喝蜈蚣草的關係
消腫的速度其實還算是快
中間醫生還有幫我打消炎的(印象中大概三次)
流質的東西我只吃了兩天
第三天我就開始吃固體的東西，像是粥
(其實我還吃了便當)
大約一個星期後
先拆了鼻背板跟固定額頭的膠帶
拆完後回家突然覺得自己好像麥可傑克森(咦？

https://i.imgur.com/Fd5gHKb.png
https://i.imgur.com/0p789pk.png

第二個星期開始熱敷
消腫的速度就開始變得比較慢了
不過每一天照鏡子看著自己
感覺都會有一點變化
但就是說不出哪裡改變
反正就是有不一樣XD

https://i.imgur.com/3Nhle4U.png
https://i.imgur.com/weYEMq4.png

滿兩週後就回去診所拆頭釘
其實拆頭釘沒什麼感覺
大概就是有個人在頭上
用指甲點的你的頭皮那種感覺

https://i.imgur.com/a920gTf.png
https://i.imgur.com/Q5mrqUJ.png

耳朵的傷口好了之後居然還會透光XD

https://i.imgur.com/0wPwwlR.png
https://i.imgur.com/J6rAKmK.png

從這個之後每個月開始都越來越自然的感覺
也是每個月都會回醫院給醫生看一下
4月的中旬，差不多是手術後滿半年的時間
一樣要回去診所再給醫生看一下
目前鼻頭跟下巴還是有點麻麻的
鼻子手術開刀及頭頂釘子的痕跡都不明顯了
雖然有時候都會覺得
還是腫脹的時候才是自己最漂亮的時候

但是目前現狀還是很滿意
剩下的就等目前自己的狀態調整好
再去看看醫生那邊還有什麼建議做調整
以上就是一些小小的心得分享
請大家不要太嚴格，如果有什麼問題都可以討論

https://i.imgur.com/hElUMkg.jpg
這是我目前有上點妝的樣子
現在能漂漂亮亮的跟自己喜歡的樂器拍照
也是一件很幸褔的事XD"
"一年前曾經懷孕過一次
我知道這是一個生命 不想傷害它
可是我知道他想要我拿掉
最後決定要拿掉 上網查了些資料
知道吃藥會非常難受
那天我自己去診所吃藥 痛到不行
完全站不起來的那種
休息了一下 才自己騎車回家
在路上突然血崩
回到家休息了幾天 什麼小月子都沒做
那時候他說如果又懷孕就生下來
去年年底又懷孕了
他說那就生吧 那時候挺開心的
覺得他要負責了
結果他跟他姊姊說 他姊姊跟他說了一堆
他又決定要拿掉 
他姊姊也直接跟他說就再拿掉啊
他說看我的決定
事實上還是依照他的決定
因為我根本沒權利去做這些決定
這次他陪我吃藥 買了些滴雞精給我喝
其實也沒有做好月子
這次他也說不管怎樣下次會讓我生下來
不想再傷害我的身體
剛流掉的一個月又懷孕了
驗的當天就立馬帶我去婦產科
他就馬上說要拿掉
我知道現階段沒有能力
如果他"
"和很多媽媽一樣~((應該啦😋
到後期就是各種試吃試喝，彌月蛋糕/油飯、月子餐、滴雞精、奶粉……
彌月蛋糕和月子餐比較多人分享，我今天要來分享的是滴雞精~

自從懷孕之後老公被我的孕吐嚇到
口味也有點不太一樣，小寶貝的口味太刁了
有時一天也沒吃什麼光吐就吐飽了
我老公覺得至少補充些體力和營養，所以想給我試試看滴雞精
但又怕肚子裡的那位不喜歡所以多買幾種回來試喝
不然一個不小心幫我催吐😵

今天的主角是這四款滴雞精
牧田烏骨滴雞精(左上)、農純鄉滴雞精(右上)、
田原香空白滴雞精(左下)、老協珍熬雞精(右下)
https://imgur.com/YIB3PEZ.jpg

接下來就稍微分享一下我的試喝感想
我是每個口味都先喝一小口，如果不能接受比較不會吐得太慘
但就僅供參考~每個人不管孕前孕後的喜好都不一樣

先來個數據統整表~
吃都吃了~還是要知道到底吃進多少營養
https://imgur.com/rhg8HMl.jpg

第一位選手：牧田烏骨雞滴雞精
https://imgur.com/13GtT18.jpg
雖然他的顏色是這四款裡面最深的一個，但我覺得喝起來不會很腥
喝起來覺得很濃，但不是腥的那種濃 (不然我應該會先去吐一輪
而且喝起來很清爽，以前家裡過年都會煮烏骨雞湯
也我和我老公都比較喜歡的一款
我老公還跟我說這個是小當家裡面傳說中的靈鳥耶 (先給他一巴掌
有本事做一鍋烏骨雞飯來給我吃吃 (覺得餓了

第二位選手：農純鄉滴雞精
https://imgur.com/9Weu21e.jpg
味道聞起來偏濃，喝起來也是很濃郁的一款
喝起來很滋潤，有點油脂但不會太鹹膩
也是我會在回購的一款
聽說他們家的媽媽茶好像也很推，之後在來買

第三位選手：田原香空白滴雞精
https://imgur.com/T1lYSdB.jpg
喝起來味道偏淡，喝起來很順口，不油不腥
缺點就是不能放常溫，需要冷凍，有點不方便
孕期我老公對一些中西藥比較敏感，看到這個寫無藥材就買了
但喝起來有點普通，比較想試試看原味的

第四位選手：老協珍熬雞精
https://imgur.com/FpYmES3.jpg
味道偏鹹一點，是這幾款口味偏重的一款
後來才知道老協珍有豬肉味，滿多人不能接受的😭
老協珍還滿有名的，有點小失望，但應該也是有人比較愛這味


以上小分享，
有點期待寶寶的到來~ 他現在住好住滿都不出來
希望不要變成釘子戶，因為醫生說他已經養得很好了🤣 (有點重"
"討厭業配...

的人到底在想什麼？

現在人因為電腦和智慧型手機的發達，已經越來越沒有在看電視的習慣，我是指吃完飯或是閒暇時會聚眾在電視前面，收看固定時間播出的電視節目或是偶像劇八點檔之類的

電視節目在播，早期都是廣告穿插，後來多了置入性行銷，再來就會看到各種很突兀的冠名播出，「大成保險經紀人」、「愛妮雅」、「娘家滴雞精」之類的

雖然罵聲連連，但也是照看不誤，那奇怪，為什麼youtuber只是多了廣告手法就被炮那麼慘呢？

要知道新媒體之所以是新媒體，就是跟傳統的電視節目相差甚遠

一般來說
由民視、中視、華視、公視、壹電視、GTV八大電視、三立、東森、TVBS....等各大電視台公司去購買頻道（ch)，然後再參與節目製作與經營，而安排節目時程、檔期安排、廣告穿插，都是有完善的體制，嚴格且嚴謹，而國家通訊傳播委員會（NCC）是老大，也會控管各個播出內容


但因為「自媒體」的時代，現在的youtube或是其他影音平台，大多都是「創作者」自己當老闆，少部分是由經紀公司、娛樂公司擔任電視台的角色，而簽下並管理各個發光發熱的創作者

其製作影片成本可高可低，所以常會感覺得到或是聽到百萬yt的節目檔次不同，當然與拍攝手法和有心經營也有巨大關係，有些可能是單一影片，有些卻是可以成為一系列的帶狀電視節目的感覺

但在收益不保證且沒有股東的創意上，誰敢花大錢像是傳統電視台製作各種巨型節目？

所以我就很佩服像是
欸你這周要幹嘛的欸你這周玩很大（X
欸你這周要幹嘛let's Play  欸 game
joman的 joman show
這種燒錢製作
雖然看得很爽
但也知道撐不久

所以話說回來，為什麼討厭業配？
沒了業配，沒有錢滾錢，怎麼會相信有好看的節目

前幾天看到某退役電競選手
在討論「台灣」電子競技這塊的發展

明明是新興產業卻還是賠錢收局？
也不是大家接受度不高，只是對於賺錢的管道不如其他競技運動項目如此熱門，或是擔心效益不彰，贊助商不敢拿錢贊助

其實youtube更是如此......不甚噓唏

期待更多創作者致敬經典
讓我看好看的節目
期待更多贊助商願意嘗試一波
大膽衝一波

謝謝"
"文長慎入～

一開始發現懷孕是在4～5週
那時候是用驗孕棒隔天想說確定一下
就跟男友去家附近的婦產科
那間有點老舊醫生就照了照
他說沒有看到！！
有可能是子宮外孕
當下當然心情很低落
醫生建議我們去大醫院檢查看看
要走之前還說如果不要的話可以拿掉
這句話他講了三次左右...
我跟男友就趕快去大醫院照陰道超音波
醫生說有看到
他著床的位子很好不是子宮外孕
我們才終於放心下來了
7週去看心跳也很正常

因為工作關係所以當確定懷孕後就跟公司說了
不免俗的就是被各種約談各種關心
也有人問說確定要生嗎
但原本就有規劃跟男友去登記
只是寶寶比預期的還早出現🤣
後來第8週開始孕吐
聞到味道或喝水都會吐
剛好又是餐飲業
每天都覺得很痛苦
還因此去吊點滴
還好到了12週就是一個起床突然孕吐都好了
當我以為要開始過著幸福孕婦人生的時候
我突然身上很像過敏一樣
連睡覺都會癢醒
去看醫生也沒有改善
大概癢了兩個禮拜也是起床突然就不癢了
中間過程除了上班比較累其實都蠻好的
就這樣上到了差不多28週就開始在家待產了
因為工作關係提早待產
老闆也不希望一個孕婦一直跑來跑去

31週時我們去檢查一開始醫生說寶寶有比較小
大概小兩週體重也比較輕差不多1500g左右
他說兩個禮拜後再來看一次
醫生是蠻好的一直安慰我說沒事有超過五週才要擔心

後來33週醫生說寶寶臍帶血流速正常心跳正常
但真的比較小一點這時候差不多1600g
叫我們兩個禮拜後再來
他說小三週了

35週寶寶很爭氣長到了1800g
醫生說在放一個禮拜看看
回去就多注意胎動沒有動或動太少就要趕快回去醫院

36週去產檢發現寶寶好像真的沒在長
醫生就建議要不要趕快催生
生出來養大會比現在放在肚子裡還要好
我跟老公就約了時間隔天去催生

這段時間我們看了網路上說的增胖寶寶方式
甘蔗汁、牛肉、滴雞精
對我完全沒用
好多親戚朋友都說我太瘦叫我多吃一點
但本人已經胖了13公斤...
都胖在媽媽身上
要催生之前量體重已經59

回歸正題哈哈
得知隔天就要生不知道為什麼
很緊張又很擔心回家完全睡不著覺
半夜瘋狂宮縮又很喘
老公就叫我去看好笑的影片分散注意力
看完是真的就比較好
心情真的會影響胎兒
各位媽咪真的要保持愉悅心情

到了催生當天
產房沒什麼人被安排到超大一間產房
護理師說住到生不用換
https://i.imgur.com/kx4IBNz.jpg

我們那天是早上9:30去報到
就開始一整天的催生
不能下床大小便都只能用便盆
還好早上已經大過了
不然叫老公幫我處理💩有點不好意思
3點的時候第一次內診說開了1公分
那時候忍痛能力大概80%
6點的時候內診已經2公分了
伴隨著陣痛忍痛能力直接30%
前面護理師有一直跟我確認要不要自費打減痛分娩
有事先查過那是打脊椎覺得有點可怕就拒絕
但內診跟後面宮縮真的太痛苦了這一次完全不考慮直接跟護理師說要打
麻醉科的過來一開始下針的時候很痛
不到三分鐘直接把我帶入天堂
我都不知道前面到底在堅持什麼😭
晚上11點醫生來巡房就說
進展比較快可能半夜就可以生了
但因為寶寶比較小會順帶找兒科醫生
早上兒科人員比較充足看要不要早上生
先把催生關掉
我跟老公就想說那今天先好好睡覺好了

等到了隔天凌晨4點破水

10點開始陣痛的高峰期
10:45內診了一次已經可以生了
就開始教我怎麼出力
這時已經是最痛苦的時候
要生的時候減痛就會被關掉
怕開著會不知道要怎麼出力怕會沒感覺之類的
到了11點寶寶的頭已經要出來了
但媽媽我已經沒力氣了
護理師就說要用肚子出力像仰臥起做那樣
可是我完全不會做仰臥起坐
以前讀書時體適能我也才做3下
然後開始壓我的肚子😭😭
壓肚子真的很痛
幾分鐘過去醫生看不下去就幫我打局部麻醉剪會陰
最後一次用力直接幫我把寶寶吸出來了🤣
後來看照片才發現因為出力不當
我的臉直接變成麻花臉
因為太醜了就沒有拍照

寶寶一被吸出來哭聲很宏亮
體重是1985g
醫生說我的胎盤太小了是別人的一半
寶寶已經很努力在長了💪🏻💪🏻💪🏻
但還好寶寶只是體重比較輕其他都健健康康的
36+2結束了我的孕婦生涯

寶寶在保溫箱住了4天的樣子
中間有脫水體重變1960g
2000g才能住一般小床
住院這幾天看寶寶都只能等11點會客時間
一次30分鐘也抱不到寶寶
每次看別的媽媽無時無刻寶寶餓了就可以去親餵
我都好羨慕只能默默簾子拉起來擠母乳
每次想到我出院了寶寶還沒就好難過

前幾天醫院叫我跟爸爸可以去學餵奶
第一次抱著寶寶那一刻好感動
生完反而更愛哭
附上一張寶寶喝ㄋㄟㄋㄟ照片
https://i.imgur.com/RHq2W0I.jpg


昨天已經長到2060
醫生說2200就可以出院了
好期待趕快把寶寶帶回家

題外話生完到今天9天了
體重從59扣掉寶寶57已經慢慢瘦到54公斤了🥺"
"如題，爬文看到之前討論的幾乎都是桂格、明治的媽媽教室
前幾天亂搜搜到這家的講座廣告
看起來很大手筆耶居然是陳保仁主講？！
(我只在醫師好辣看過他)

看起來好像是滴雞精廠商辦的
雖然要付費但禮物送得還不錯
(剛好也沒喝過滴雞精)
有點心動想報名
有媽咪參加過他們家的講座可以分享下嗎?

影片蠻好笑的有被生火
想拖隊友一起去
https://www.qchicken.com.tw/Lecture/MotherLectureIndex

https://i.imgur.com/WmGVoGE.jpg

https://i.imgur.com/HQl37Ws.jpg"
"當初懷胎時
朋友送了滴雞精給我補身子
直到最近整理家裡的時候赫然發現
家裡還留下超級多包！
因為自己實在喝不太習慣市面上的滴雞精
有一股不太能接受的腥味
喝沒幾口就會開始反胃 讓我有點困擾
原本想說要不要乾脆丟掉 但又覺得太浪費
畢竟一包真的不便宜而且也是朋友的心意 
想請教各位有沒有任何料理方式處理滴雞精
或者是有任何去除滴雞精腥味的好方法呢？
先在這邊謝謝大家了！"
"好奇大家平常會吃什麼補品保養身體嗎?

我看我室友根本藥罐子
她桌上有一堆瓶瓶罐罐的保健品
然後還會喝四物飲啊滴雞精之類的
有時候看他泡奶茶咖啡還會加膠原蛋白粉進去

說真的我朋友保養的是真的很好
經期沒看她delay過 皮膚也是白裡透紅
讓我不經好奇是不是也要跟他一樣變藥罐子XD"
"有人也是剛懷孕
就有挑食問題的嗎？
我本身從小到大是不挑食的人
因為在家裡挑食就沒有東西吃
要做好餓肚子的覺悟
所以從蔥薑蒜辣香菜
到大部分人無法接受的茄子青椒苦瓜秋葵
無一不吃的
但現在卻因為聞到味道
或是看到食物
就會整個人很不舒服
然後一直反胃
想吐也吐不出來
整個人處於極度不舒服
連有營養已經沒有腥味的滴雞精
光是拿出來就開始反胃
吃的量也逐漸減少
一餐半碗麵
一點飯菜就飽
隊友很怕營養不夠
我爸媽更是緊張
讓哥哥煎牛肋條給我多少吃一點
還準備去囤牛肉在家

好比前天
午餐是一幾塊骰子牛
跟要求包少少的潤餅
晚餐則是幾塊炸粿
隊友再買烤雞要求我再吃一點

昨天只有
午餐半碗麵
晚餐兩顆水餃
過活了一天

今天趁隊友上班不在
叫了麥當勞緩慢進食
喝了點可樂
舒緩不適
終於有吃的比平常一天的量多了

有聽說前三個月小孩會自帶便當
只要媽媽開心能吃的下即可
但畢竟是頭一胎
也只讓主管跟老闆知道有孕
平日已被緊盯飲食
假日在放鬆吃

可是心裏還是很徬徨不安
求其他媽媽們的經驗分享
感恩❤️"
"因為懷孕所以都會比較早起床，近期都會自己下樓泡個東西喝個滴雞精
今天下樓的時候發現桌上有一個裝好飯菜還加熱好的便當 是我婆婆準備給我老公的
然後⋯我什麼都沒有⋯
婆婆還跟我說他吃飽了 說我自己想吃什麼自己弄

還好老公就安慰我 
下樓切水果給我吃還要煮給我吃
但是看到婆婆只準備兒子的 
媳婦什麼都沒有的時候
真的感到難過😔
也不是要求婆婆要煮 而是覺得兒子跟媳婦的落差而感到傷心💔"
"再說一次，是×妮×這個牌子
今天中午回家，遇到了推銷員，因為之前真的被問過太多次了，覺得很煩，就想說直接勾問卷，以後遇到直接說弄過，一勞永逸。就傻傻的進去店裡面勾問卷了，一進去果不其然，熟悉的面孔，都是之前曾經在路上叫住我的推銷員。當然就從一開始閒話家常到了一直推銷產品，當下真的很想離開。他就拿出綠綠的一瓶，沒錯就是那個好幾年前就開始騙得絲瓜露，說什麼原價580，特價300(((乾  我回家查  從以前價錢都是這樣  連580也都超級精準   後來看到官網也才賣370而已 因為之前都沒看過類似的文章，加上自己本身因為看電視有看到這間公司冠名贊助的節目，以為是什麼跟娘家滴雞精益生菌之類的，應該是還可以的企業，沒想到是負評這樣多的一間公司，還有臉冠名我真的氣死欸，到底為什麼還有臉出來啊。現在就買了一罐300的絲瓜露，現在它躺在我的床上，不知道要怎麼處理，想拿去退又不知道能不能成功，又很想這樣直接給他過去當花錢消災。
總之 ，我只是來奉勸大家以後真的直接走掉就好，我真的大概被問了6.7次，真的受不了才想說幫忙填問卷。雖然應該沒有什麼人會再被騙了。
－－－－－－－－－－－－－－－
手法差異((這裡是我自己遇到跟網路經歷比較的
1.從你是有缺那300塊到跟你說300可以用四個月，已經有點打平穩路線，跟你說可以用很久之類的。讓你覺得好像真的還可以接受。
2.從又到消費者拆封檢查到自己拆封檢查。
我買的時候他就自己拆開檢查了，我也不知道這個對之後如果要退貨之類的有沒有影響。
3.從一直說你皮膚多差到姐姐只是教你如何正確洗臉，真的從頭到尾一直跟我說產品很好什麼的，說什麼我們是洗毛孔，別家的產品洗表面，屁話一堆。
4.唯一沒什麼變得應該就是推銷員的妝吧
一樣一堆粉，不知道到底有什麼資格說我們怎樣怎樣欸。
－－－－－－－－－－－－－－－－
全程我最後悔的還是我說我平常洗面乳跟保養品用什麼品牌的，他就很有機會用價錢攻勢，說什麼你現在用的價錢也差不多啊，還比較貴欸……之類的
總之，還是敗給了他們了
希望不要有更多人受騙
有類似經驗的知道有什麼退錢方法也歡迎分享一下，讓受害者錢錢都能回來。"
"想問大家有推薦的雞精的品牌嗎
目前考慮老協珍和芬茲
想說母親節買補品給媽媽
熬雞精和滴雞精那個比較好呢"
"休息間純分享
轉職期間進入下一份工作前 已經肖想很久的小旅行
以想要吃的開心! 玩得開心!最重要的拍得開心
因為我一直相信 照片能留下永恆🌝
用盡青春歲月 留下最真實最美的自己🤪🤪
於是！自己用了前前後後一個月的時間與男友安排了台南小旅行
可能不是那麼盡善盡美 且前提要兩人互相合作!!
我都秉持著這是兩個人的旅行 不是一個人的旅行
至少我們都很明白這趟旅程的行程
更重要的是意義

速成不外乎
1.運用閒餘划手機的時間尋找口袋名單
2.住宿、交通、想吃的餐廳先訂位(確定旅行時間後)
3.運用最後三天隊友整理口袋名單 自己則是開始運用估狗地圖分析住宿景點遠近

出發時我們搭乘高鐵價格較高但節省時間 
回程搭乘台鐵普悠瑪價格較低但會踱出一個小時的搭乘時間
這部分我們在交通花費達到一個平衡
快快抵達 可以慢一些回家🤪
這幾天的交通工具也是爬了文比較幾家機車行
我們選擇古巷速客達這家店
因為想體驗gogoro 比價之下
假日500/天 平日380/天
都是無限制里程數的!!! 老闆相當親切 車況也非常好
台南有相當多的充電站 不用怕

https://i.imgur.com/ntD1kt3.jpg


第一站我們抵達阿龍意麵
期待很久的第一餐給⭐️⭐️⭐️⭐️(是會想吃第二次的)
價格牛蒡/菠菜意麵(小)55 餛飩/魚丸湯50 滷味小菜加一加285可接受
https://i.imgur.com/HXVJsI7.jpg

第一天的住宿 是紅極一時的向光旅行
坐落在安平區 寧靜的小巷裡面
一樓是咖啡廳 二三四五樓是住宿房間
騎機車或開車的人也不用擔心 對面有一大片空地能夠停車
平日的價格2900/晚(附一餐)
我們選擇的房間是403(那時候和201房樓中樓拉扯很久)

尤其是陽光照進房間時美翻!加上私人浴缸
連附加的HERMES盥洗都讓我興奮到翻掉
真的要說缺點那就是老舊房舍改造 隔音比較差 房間有些小壁癌
整體給⭐️⭐️⭐️半
https://i.imgur.com/Db1xcDa.jpg

https://i.imgur.com/F6oQWlE.jpg


https://i.imgur.com/dMsf3ML.jpg
旁邊的小巷 鄰家生活的模樣外加古老建物
別有一番風味
都讓我感到相當舒服
並且是長久以來未感受到的愜意
https://i.imgur.com/JIutmGj.jpg

愛海成癡的自己最最期待的是漁光島的行程 
外加漁光島藝術季恰好是最後一天
天氣又很棒 覺得很幸運 
但不得不說 因為是周日 
趕最後一波的人潮有夠多
https://i.imgur.com/5UHKHAk.jpg

https://i.imgur.com/aZj6MHV.jpg
這個波光粼粼 
夕陽西下運染在海面上的亮橘色 
盡收眼底不枉此生

https://i.imgur.com/ax6HHlo.jpg
把玩男票的單眼 🤣
怕夕陽落太快巴不得把眼睛所看到的都拍進收藏
https://i.imgur.com/wPlpuad.jpg
因為太愛海邊隔天又安排了觀夕平台

https://i.imgur.com/35Hq0AC.jpg
男票覺得崩潰

https://i.imgur.com/MMqSnR7.jpg


晚上安排了阿財牛肉鍋
阿才有牛肉湯 還有牛肉鍋 
本人超愛吃鍋 於是任性選擇了牛肉鍋
滿三盤還送一盤 湯底加上玉米更是沒話說 配上鍋物必加的高麗菜 只有一個讚
因為沒有很餓 這樣的分量飽足了我和男票
整體⭐️⭐️⭐️⭐️
價格1100(四盤肉、高麗菜、珍珠菇、一碗白飯、花枝漿丸)
https://i.imgur.com/BxhBOrR.jpg
這兩天的向光餐點
第一天我們選擇下午茶餐點
第二天早上則是選擇早午餐點
價格介於220-280間附紅茶OR濃湯
另要換成其他飲品折50元
下午茶鬆餅偏甜有些膩 早午餐分量剛好 雞腿很嫩皮很脆
整體⭐️⭐️⭐️
https://i.imgur.com/pOQOGIX.jpg

https://i.imgur.com/UtqD8TC.jpg
第二天晚餐鳳姐鴨肉飯
一盤鴨肉滿滿100元!!驚艷我和男票
小碗鴨肉飯45 米血湯40 鴨心湯50
整體⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
CP值真"
"​​​​​​
https://i.imgur.com/OM829fb.jpg



關於前十天戴牙套的心得~整理一下想法
之後可能就不會那麼常發飲食文~
(怕這樣會太吵><

目前我是戴上排而已哦~
後天就要回診了٩(｡・ω・｡)﻿و


(1)牙套感受
不知道是不是個人牙齒關係還是醫生的技術~
目前戴十天都不會感覺很痛或是痠痛感，
只有一開始磨破嘴巴刷牙有點刺痛，
前面牙齒雖然不能咬太硬的東西，
後面牙齒還是可以咬肉之類的！
但我還是盡量不吃硬的，怕之後痛的話還要調適。

(2)
由於常常在外面吃，決定盡量吃流質食物，
刷牙就不會那麼麻煩，
軟蠟也不會流失比較多，
回家就會盡量吃多一點蔬菜&軟的肉補充營養。
但一天還是要有1000卡的攝取量比較好哦~
蔬果盡量用果汁機打或是去飲料店買果汁補充，
晚餐會吃維他命B。

(3)軟蠟
一開始我是沒用軟蠟的~
所以前兩天刺破皮後，
塗軟蠟在牙套尖尖的地方，
然後等刺破皮地方修復後，
就嘗試不用軟蠟
(因為生一層皮之後好像就適應了)，
這樣軟蠟消耗不會那麼快，
也不會因為軟蠟產生異味。

因為我這家軟蠟用完要再購買，想說能省則省，
就試試看這種方法發現可以~
(前兩天會磨破皮，後來受不了大約第三天用軟蠟的，第八天就沒用軟蠟~)

(4)食物推薦
食物：
1. 個人是蠻推薦布丁或優格的~覺得方便好吃~
優格會比布丁營養喔^^
2. 高蛋白是另外買一大罐泡來喝的，
有時候下午有點餓但是不想很麻煩的用牙尖刷時，
會泡1匙高蛋白解饞補充蛋白質，但盡量一天不要吃太多高蛋白，一匙就差不多了~
3. 雞湯覺得很營養，家裡有滴雞精的話也很快就可以喝，或是鬍鬚張的苦瓜雞湯，苦瓜很軟很適合吃，雞肉不好方便吃的話我都請家人幫忙吃~
4. 軟的蛋糕也適合吃~但因為很甜~
吃完馬上漱口再刷牙清潔才不會容易蛀牙

飲品：
1. 燕麥牛奶推薦 好喝又會有飽足感~
2. 豆漿我會買小七的，有時候2瓶還會有打折，
運動前後喝也會有飽足感，熱量也可以控制。
3. 在咖啡廳我會點水果汁補充營養，或蜂蜜梅子醋也很清爽，牛奶在咖啡廳價格偏高，會選擇買全聯的牛奶回家喝~
4. 果汁機家裡有的話也可以打成汁來喝，或是外面果汁店補充水果~不過因為有點懶目前還沒有用到果汁機哈哈

吃完東西我都會刷牙、
然後漱口水每天睡前會用一次

/

有時候刷牙真的好累喔 
很想一早刷牙後早餐就乾脆不吃，
但太餓了還是會吃

​​​​​​​食物是盡量以流質為主，但有的外食不太營養><，盡量還是要多吃蔬菜喔~


––––––––––––––––––––

以下是吃東西紀錄及感受供參考
共有十天
比較繁瑣可以跳過不看~


🌙【第一天】
4/10(六) 下午裝"
"因為有喝滴雞精的習慣，爬文時看到這篇8家滴雞精比較文
https://zineblog.com.tw/blog/post/201015
對於正在尋找滴雞精的人來說蠻有幫助，分享給大家

阿應該先說一下我長期喝滴雞精感受到的變化
1.經前偏頭痛沒了
2.氣色有變好(沒化妝時很明顯)
3.體力變好(我喝咖啡會心悸如果睡眠不足整天都很昏沉、靠滴雞精幫助每天精神明顯感善)

因此一段時間就會爬文看有沒有更划算的滴雞精
之前其實我都沒研究總支鏈胺基酸，通常只是對牌子有印象
不知道好不好喝，也不知道營養價值如何

這次我自己挑選滴雞精的時候是參考這些指標
1.營養價值：總支鏈胺基酸含量多寡、蛋白質含量越高越好
2.有SGS認證
3.價格：每包價格落在$150-$160上下都還算合理範圍

因為我對滴雞精的味道接受度蠻高
所以其它像是口感、雞隻種類對我來說就還好，味道很見仁見智
需要的話自己加熱時順便調味也行

總之看完這篇文有被芳茲燒到，總支鏈胺基酸跟蛋白質比較高
營養價值比較高，價格上來看整體CP值比較划算
後來去他們官網查了一下，發現他們原來有得到幾個國際認證又是波蜜團隊研發，大廠製造感覺很安心應該可以安心
求便宜就直接買了月子保養組回來喝，所以才有了這次的開箱
https://i.imgur.com/nHn8SV9.png
喝起來不會太油膩，雞湯味道清香，個人覺得是順口的
有時候會熱一杯來當早餐，再搭配一根香蕉吃
https://i.imgur.com/4MFA0eB.png
之前也收過幾個親朋好友送的滴雞精，也可以跟大家稍微分享一下口感
1.白蘭氏：即便我對滴雞精味道的接受度頗高，還是覺得白蘭氏的傳統雞精味蠻重的，我都是入菜沖淡味道就還ok，但的確是送禮好看的品牌，婆婆媽媽喜歡
2.老協珍：成分有豬腩所以感覺膠原蛋白多(?)，因為喝完嘴巴蠻黏的，製作方法是用熬的，不確定跟滴雞精的差別在哪，介意的人可能斟酌一下

有需要也可以對照上面部落客整理出來的營養價值成分，希望大家可以買到適合自己的滴雞精囉~"
"上班打屁應該算是閒聊吧? 好像沒有很專業的營養知識XD

前幾天跟同事要了顆頭痛藥來吃
((很少頭痛但那天痛到想請假..事情又多到不能請假🥺
當他打開抽屜的時候我看到超多瓶瓶罐罐的
但好像平常也沒看到他每罐都拿出來吃
問了之後他才說他會跳著吃 ((不是應該要持續吃才有效🤔
驚了一個我差點以為他把藥當飯在吃
還反問我…沒在吃保健食品嗎?

害我認真的想了一下我到底有哪些
👉享時尚滴雞精
https://imgur.com/vF9oIHo.jpg
我阿母常常寄雞精、滴雞精給我，可能他愛喝~都會買很多
給我加減補身體，有時我會把他當泡麵湯煮(就沒加料包)，雖然看起來也沒營養到哪XDD
雞精應該算是保健食品，但滴雞精就不知道了

👉雲飛選擇益生菌
https://imgur.com/wBzEsXU.jpg
(袋子不知道丟到哪去了，跟google借一下圖)
這應該是唯一的保健食品吧
因為工作壓力、三餐不固定又吃得比較隨便，看完醫生好了之後
才開始固定吃益生菌

👉heilusan發泡錠
https://imgur.com/RKUBe09.jpg
已經不知道泡掉幾支了，各種顏色都喝過
說真的…一開始我還真沒把他定位成保健食品，把他當飲料在喝
不想喝水的時候就拿來泡

現在人沒有吃保健食品會很奇怪嗎😂大家都有在吃嗎？
都在吃什麼比較多，害我都在想要不要補個B群還是葉黃素來吃了"
"自從出社會之後，被公司各種精實訓練再加上三餐外食的狀態下
有感覺自己真的會營養不良…
所以開始買各種保健食品
買著買著突然發現自己也多了好多罐
想說也來跟大家分享一下
 
>California Gold Nutrition 葉黃素/魚油
https://i.imgur.com/bxfveC6.jpg
 
>葉黃素
https://i.imgur.com/cxxTHBs.jpg
因為工作篇行政類，上班9個小時差不多都在盯著電腦
長時間下來真的眼睛會受不了
所以才想說買葉黃素先把眼睛保養起來
之前只要一到下班回家後，眼睛就會佈滿血絲，像血輪眼那樣
目前吃快半年，覺得眼睛沒有像以前一樣這麼容易酸
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
>魚油
https://i.imgur.com/IHhDcjr.jpg
魚油是之前看到一篇文章說人體需要的必需脂肪酸是透過飲食攝取
如果攝取不足的話會容易覺得疲倦、小病連連，嚴重則重大疾病及慢性病纏身
老實說後半段半信半疑，但因為看到自己都外食，我信了 所以吃了…
 
 
>雞大俠滴雞精
https://i.imgur.com/UDi5vDb.jpg
以前只要熬夜我都會習慣隔天一早空腹的時候喝一罐十全雞精
補一下精氣神之類的
不過媽媽看到我買外面的雞精他怕很多成分是不好的
所以叫我乾脆喝成分簡單，只有雞精的滴雞精
我是會早上固定時間喝，如果忘記喝我也會帶一包出門，等到公司再喝
https://i.imgur.com/2TueW4A.jpg
包裝很方便外出攜帶，有時候嘴饞或肚子餓也會開來喝
就像零食一樣….
 
 
>益植酵莓秘密/睡著酵
https://i.imgur.com/f2gS7VU.jpg
https://i.imgur.com/krY4C7k.jpg
這是我這一兩個月開始接觸的新保健食品
一開始是注意到莓秘密，想說有添加益生菌，主要是想吃私密處保養
整天坐在辦公室的女生，辣個妹妹真的要勤保養，才不會悶到生病
有時候工作量一大的時候會忘記起來走動，有起來喝水的時候就會吃一包
同樣也是體積小好攜帶，口感有點奶味我覺得不錯
https://i.imgur.com/wmgOUfv.jpg
差不多吃了快兩個月，我自己的感覺是之前比較容易有異味
尤其是經期後味道會特別明顯，不過這個月經期結束後有發現同樣都是白帶多的時期
平常其實也沒特別改善飲食或作息，但味道消失一大半，還是有效果的
 
睡著酵是因為覺得自己體力越來越差，看它標榜可以提高睡眠品質又可增強代謝
所以我是在晚餐後差不多一個小時後才吃
https://i.imgur.com/CKKsiZo.jpg
目前大概是吃了兩個禮拜左右
有覺得睡眠品質好像比較好
以前很常會睡一睡半夜起來一下然後繼續睡
但隔天起來還是超級睏，感覺沒睡飽
現在可以一覺到天亮，而且精神都還不錯
然後隔天起來蹲廁所的時候，都可以蹲出東西來
現在看到自己小腹稍平
真的是 完美之物 (XD
 
從白天到晚上都有得吃
不過我都是分開沒有同一個時間擠在一起吃
應該不會有營養衝突的問題吧?!?
那以上就是我的一些日常保養
謝謝各位觀看~"
"如題
媽媽下禮拜就要動手術了
想說手術後幾天跟老公回家去看她
請問有什麼推薦的保健食品或是補品嗎？
有考慮滴雞精 但是我媽不敢喝 
滴雞精會有味道嗎？還是有比較好的選擇？
先謝謝各位推薦 拜託各位了🙇🏻‍♀️"
"因為最近意外ㄉ臉部骨折🥲買了好多保健食品
想說來紀錄一下我吃ㄌ什麼順便推薦一些平常就有在吃ㄉ保健食品～
如果有人想分享一下愛用品也可以～
我吃完這波就來試試看😂

1.DHC薏仁精華
真的大推，已經回購ㄌ數十次！
反正最近就算曬黑也白回來的很快！
我好懶很常不擦身體防曬出門，但是還是沒有變黑鬼～～好爽哦哦哦哦
我覺得一方面是維他命ㄉ功勞但搭配薏仁精華我認真覺得有加乘效果！
https://i.imgur.com/6goFupi.jpg

2.蔓越莓錠
因為我真的很愛上廁所⋯可能跟我每天都會喝咖啡有關ㄅ！咖啡對我而言真的超級利尿！
不過也不是隨時都有廁所可以上，所以只好憋尿！真ㄉ超常尿道炎掛急診😔醫生就建議我多吃蔓越莓日常保養一下...真的改善很多，沒有那麼容易復發了！
蔓越莓錠真的是女生日常保養可以吃一下的好物阿！妹妹很寶貴！
最近在吃ㄉ這個是有好研製的，因為有朋友推薦說他吃了這個還順便改善睡眠品質，好像是因為裡面有加維他命D，還真的有改善我最近睡不太好ㄉ問題ㄟ，睡到鬧鐘都聽不到。
https://i.imgur.com/82dvbK3.jpg

3.維他命c
維他命c我真的就沒有固定的品牌～
我已經吃超～級～久～～～了！
我真ㄉ覺得我變白有一半的功勞是因為維他命c！
因為從大一起，唯一無間斷有持續在吃的就是維他命c～
看屈臣氏哪個打折然後再稍微比對一下各自的含量哪個cp值比較高就買～
不過我其實最常吃DHC的～跟薏仁一起訂很方便～如果經費再多一點就買緩釋錠讓他在身體裡面停久一點～～～～～
或者活沛多口嚼錠（因為甜甜的很好吃哈哈哈哈哈😂
最近剛好這個在康是美加價購有優惠就買了哈哈哈哈
https://i.imgur.com/LSNJVrg.jpg
開始吃之前：
https://i.imgur.com/5W6pR1I.jpg
現在：
https://i.imgur.com/2lBFHCZ.jpg
臉的防曬我一定會擦，但手腳真的不一定！
在高雄讀書還能漸漸變白，真的很神奇
所以我覺得維他命c，必吃啊！

4.膠原蛋白粉
女人最怕什麼，膠原蛋白的流逝啊！
我真ㄉ怕！先提前預防起來～
這個最近才開始吃～
（因為剛好臉部骨折需要補充點膠原蛋白希望加快骨頭的修復🥲
https://i.imgur.com/Wd9dDNk.jpg


5.珍珠粉
其實我原本想買鈣粉啦（因為骨折ㄌㄚ）
但是找不到喜歡的鈣粉剛好發現這個珍珠粉其實不太貴就想說吃吃看
順便養顏美容一下(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
如果好用ㄉ話之後再來補充一下～
https://i.imgur.com/Zq6BraC.jpg

好ㄌ，這就是最近吃的保健食品們，報告完畢！
如果大家也有什麼好物分享拜託來告訴我～～
也真ㄉ是夠多了😂我朋友都說我是保健食品狂人！之前本來還有吃很多酵素跟益生菌因為我ㄉ消化功能實在不好🥲是有改善不過需要一直持續的吃不過後來不想再依賴酵素所以改成去看中醫調理～後來真的好很多！反正如果真的有身體上的狀況還是去看醫生會更好啦！

同場加映：滴雞精評比😂
因為最近受傷很多人送我滴雞精就作了一下小小的評比，是我主觀ㄉ口味～～
https://i.imgur.com/VgoXD7b.jpg"
"因為一打一帶寶寶非常累
覺得心理壓力好大
想對自己好一點買一些提神的補品
看來看去覺得好像滴雞精最適合我
沒有藥味 就像食物
也可以作成雞湯麵 加進副食品不怕吃膩
但我真的沒辦法帶寶寶出門...
看到他有很多口味
板上有人說好喝 但很少分享是哪個口味
逛了PPT和一些媽媽社團
大部分是推薦有健字號的口味
我比較想買靈芝
可是又怕會太苦🥺
想知道有人喝過可以分享哪個口味推薦嗎?"
"終於進入第二週啦~現在已經不會有不舒服的感覺了，甚至讓我一天到晚喊餓XD 果然食慾是個神奇的東西，讓我整天都嘴饞，不過吃東西還是要注意啦！昨天吃咖哩太刺激了(手動挑眉= =?) 除了點餐過程刺激外，食物也刺激了點，所以晚上沒能好好睡著，最終還是吃了胃藥。對不起，沒管住自己嘴！哈哈哈～今天吃餛飩這種清淡的東西就很舒服，但晚餐還是吃了麥當勞！對不起，因為太想吃了哈哈哈哈～

👉下次化療時間：
今天跟個管師確認了一下，我第二次化療是5/25，先抽血，白血球、紅血球過標就可以打藥，所以這週就好吃、好睡、避免出門即可。在化療摧殘前我白血球有10000！來立個Flag看看下次能不能維持住，畢竟我那麼能吃，哈哈哈～

👉有關於麩醯胺酸：
今天也跟個管師確認了麩醯胺酸的吃法，個管師說如果沒有嘴破的話可以先不吃，因為它沒有預防效果，只有療效，我目前狀況都特別好，所以可以等真的發生嘴破症狀的時候再吃就好了。

👉目前有的小症狀：
	1. 目前有的小症狀就是身上比較容易出現瘀青，血管很容易破，所以要非常溫柔且小心，不小心碰撞就是一塊淺淺的瘀青（目前沒有大力碰撞過，我也很慫的XD）
	2. 皮膚非常暗沉，黑了好幾度，這是化療藥物引起的，在整個療程結束後就會恢復了。所以，萬一！雖然不太可能，我基本上不出門的，萬一路上遇見我，別被黑色嚇到了。還有嘴唇一圈也比較黑，總之生病嘛，病好了都會好的～
	3. 很多人私我關心掉髮問題，嘿嘿，我還沒掉！雖然很多人講完就掉了XD 目前我還沒掉，官方說法是4~6週時候開始掉，有人說9~14天掉。目前第七天，可能還要過兩天，掉了再跟大家匯報！

👉今日餵豬飼料筆記：
午餐：巨大餛飩5顆＋黑咖一杯
晚餐：麥當勞麥脆雞2塊＋麥克雞塊4塊＋薯條＋玉米濃湯小杯＋巨大餛飩２顆+芭樂一顆＋蘋果半顆
預計還想吃宵夜，再嘗試一下滴雞精，連個管師都說「妳這麼能吃」聽起來不會有什麼問題，哈哈哈～

P.S今天小兔子給我準備的溫芭樂要吹吹才能吃，會冒煙捏～"
"❣️晨露滴雞精 常溫組10入/盒❣️
⚠️⚠️原價$2100👉🏻現在只要$1750!!!!⚠️⚠️
（因為有認識所以可以幫大家拿到最便宜的價格🥺

☑️嚴選飼養100天的台灣紅羽土雞滴練

☑️無香精、無藥物殘留、無防腐劑

☑️100%純滴雞精，不加水、不加鹽、不加中藥
      （也能當雞高湯使用）

✔️雞產地：MIT台灣
✔️認證：HACCP、ISO 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔營養資訊

⭕️喝一碗=半隻雞的營養

⭕️含有最適合人體吸收的胺基酸

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔適用族群：病人😷、運動族🏊‍♀️、媽咪🤰、
                         青少年、銀髮👨‍🦳

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔訂購方法：❣️晨露滴雞精 常溫組10入/盒❣️
⚠️⚠️原價$2100👉🏻現在只要$1750!!!!⚠️⚠️
（因為有認識所以可以幫大家拿到最便宜的價格🥺

☑️嚴選飼養100天的台灣紅羽土雞滴練

☑️無香精、無藥物殘留、無防腐劑

☑️100%純滴雞精，不加水、不加鹽、不加中藥
      （也能當雞高湯使用）

✔️雞產地：MIT台灣
✔️認證：HACCP、ISO 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔營養資訊

⭕️喝一碗=半隻雞的營養

⭕️含有最適合人體吸收的胺基酸

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔適用族群：病人😷、運動族🏊‍♀️、媽咪🤰、
                         青少年、銀髮👨‍🦳

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
🐔訂購方法：https://docs.google.com/forms/d/1YS52JfWkvJzIAZApDWG25xcw3_gfx1MMwRgc_dnX0_8/edit
⚠️滿5️⃣個以上寄貨到府免運費呦🥰🥰
⚠️如未達5️⃣個可以支付宅配費用$130送到府or
      在文德捷運站面交
🐔付款方式：先轉帳or貨到付款都可以！☺️
https://i.imgur.com/C6bW9ms.jpg
https://i.imgur.com/XSnRfMH.jpg
https://i.imgur.com/M6NRkDM.jpg
https://i.imgur.com/0zuusRA.jpg"
"不要上fb 謝謝🙏🏻

看完這篇除了讚嘆原po的好婆婆以外
看到婆婆的婆婆更是心有戚戚焉
老公本身是單親
所以我直接對到壞阿嬤
說她壞真的是便宜她了
她真的是刷新我三觀的壞老人！

事件1
老公原本有一條快8兩的黃金項鍊
因為斷掉 所以我們先放在房間收好來
我們怕他阿嬤亂拿 還特別收在抽屜最裡面
結果還是莫名奇妙被阿嬤翻到
阿嬤有一天早上突然拿著1兩多的項鍊說要送給我老公
我們當下感覺不對 馬上找原本的項鍊
結果！果然消失不見了！
壞阿嬤就這樣拿著老公8兩的項鍊去換1兩多的項鍊回來送我老公
剩下差價的現金也沒還給我們！


事件2
我自己的阿嬤也70歲了 
但想法跟外表都非常年輕
目測頂多50幾歲
當初我阿嬤因為我懷孕特別送滴雞精來給老公家
兩個老人家碰到想當然就會留下聊天
結果壞老阿嬤在我阿嬤面前把我嫌的沒一塊好
跟我阿嬤說我什麼家事都不會
說多會賺錢也沒她孫子賺得多
對著我阿嬤說 還好我還下的了蛋 
不然他們家才不要我
想當然我阿嬤直接爆氣 
差點演變成兩個老人家打架的局面
我趕快先把我家阿嬤送回去
結果回老公家後 
壞老人不停在我旁邊說我阿嬤壞話
說我阿嬤是壞人 
拿晚輩的錢把自己打扮的漂漂亮亮很了連
從此之後都用臭三八來稱呼我最愛的阿嬤
我真的恨不得買100面鏡子掛在家裡
讓她看看誰才是世界上最壞的老人^_^


事件3
因為有前面太多大大小小的事
我受不了跟老公協議好兩個人一起搬出去住
她老人家堅持說想來看我們的嬰兒房
看一下我們有沒有準備好她才能放心睡好覺
結果不看沒事
看一個把我嫌到爛掉
一直暗示我很敗家
在我的更衣室裡邊看邊嫌
說當媽了不需要把自己用的這麼漂亮
還趁機拿走我放在梳妝台上的鑽戒
想拿去賣給我老公的姑姑！
我一克拉的鑽戒差點用2萬塊的價格賤賣掉！！
還好姑姑有打電話給我老公
說她媽媽逼他拿2萬塊換一個鑽戒我們才知道
回老家要鑽戒的時候壞老人還死不拿出來
我老公抓狂把整個老家都砸了
壞老人報警 還委屈的跟警察說我們家暴^_^
我直接請姑姑來現場作證
恐嚇壞老人說我要提告 
請警察馬上帶我們回去做筆錄
她才嚇得趕快拿出來還我


還有最近的疫情
壞老人非常喜歡在家門口找一堆三姑六婆來聊天
一次聚集7.8個老人家又不戴口罩真的非常可怕
我們好言相勸她們也不聽
最後我直接報警請警察來開罰
結果我就變成他們老人團裡面的惡媳婦^_^

雖然結婚前就知道老公的阿嬤有點問題
但真的完全沒想到問題可以這麼大
雖然老公已經非常非常坦
一樣坦不過一個神經病老人家
在此跟所有還在和惡婆婆惡阿嬤鬥爭的人說聲辛苦了
現在想到壞阿嬤還是會一肚子火
如果文章有哪裡打的語無倫次請見諒 🙏🏻"
"終於輪到我來分享空空賞啦🤩
身為客家人當然要秉持著客家人的精神
畢竟這年頭錢不好賺阿 
能幫大家避雷我就很開心，大家一起省錢大作戰💪
先來講我的狀況
我的膚質是混合敏感肌、兩頰偏乾、額頭易出油、黑眼圈，還有討人厭的閉鎖性粉刺！！
胸前跟背後也有一些粉刺
而且我不喜歡去外面做臉，因為真的很痛🤣
每次都想跳起來打美容師（誤）
所以必須自己做好清潔、保濕，而我的保養品就顯得格外重要！

以下大概分為三類，清潔、淡斑淡疤、其他保養類（面膜、保濕霜）

⭐清潔類
1. COCOLO童顏肌淨潔顏霜 30g/580元 
https://i.imgur.com/8OdAOjN.jpg
回購率100% 
我本身不喜歡太重香味，或是洗完讓臉很乾的洗面乳 
這個是被之前版上分享燒到的
洗完臉滑滑嫩嫩的，完全不會緊繃或過度清潔
很清爽！毛孔有被洗乾淨的感覺
用量也很省只要一點點就可以搓泡
早晚都用我個人可以用大概一個半月
而且價格也蠻可愛！

2. SABON 茉莉花與身體磨砂膏 320g/1480元
https://i.imgur.com/UUPEfWX.jpg
回購率100%
如果大家有考慮送禮的話
激推SABON👍👍👍
真的好喜歡SABON，洗澡時必用！
因為我的胸前和背蠻多粉刺的
每次擦完身體變得好嫩直接變成BABY的皮膚
而且他們家磨砂膏的味道都不會太過於濃烈
目前用過玫瑰、茉莉，都是很放鬆的味道
開始用之後變得特別愛洗澡!?（咦）

⭐淡斑淡疤
1. 簡單極淨白淡斑精華 30ml/1680元
https://i.imgur.com/ZKD9jL0.jpg
回購率60%
先說～我沒有斑，當初買這瓶純粹只是爬文說它可以淡疤
（小時候痘痘超多，留下一堆疤）
退紅是蠻有感的，但沒辦法完全把痘疤整個消除>< 
所以這瓶會等到真的有斑才會再入手試試看吧哈哈哈
目前是比較無感的！

2. COCOLO童顏滴肌菁 30ml/1980元
https://i.imgur.com/J54V8vv.jpg
回購率100% 
先買了潔顏霜之後，後來補貨看到組合就一起下手
（名字很可愛是給皮膚喝的滴雞精）
本身皮膚偏黃，買它是為了想改善暗沉還有均勻膚色
之前一直戴口罩，天氣又熱🔥很常長粉刺、痘痘 
開始用之後覺得毛孔有變比較小，清粉刺的頻率變少了
沒想到它居然厲害到連我的小痘疤都能淡化！
味道呢～有點茶樹的香，聞起來很清爽
質地是有點油油＋水水的
但用起來不會很油，因為很快就吸收了 
特別的是它要用按壓的方式讓皮膚吃進去! 
這瓶真的激推❤️

3. 18+2%UrMA杏仁熊果酸更新精華 30ml/1600元
https://i.imgur.com/ntRlV1B.jpg
回購率50%
這瓶我每天晚上洗完臉都會擦
主要想用來代謝臉部角質跟讓我好清粉刺
一開始覺得蠻有效果的
但後來發現不能每天使用
因為很容易脫皮，也有可能是我後續保濕沒做好
導致隔天早上上妝很容易妝完全不服貼
而且到後期感覺有點沒那麼有效
味道是有一點刺鼻杏仁酸味
不過小資的我還是把這瓶用完了～

⭐其他保養類
品木宣言 DR.WELL 青春無敵健康調理面膜75ml/1550元
https://i.imgur.com/NMq1C8X.jpg
回購率90% 
剛敷上去會有點刺刺的，不過一下下就好了 
我覺得退紅很有感！！
使用方法是洗完臉後，大概等10分鐘之後用清水洗乾淨 
但我還是比較喜歡面膜式的敷完就丟（對我就懶😂
這個要再去洗一次臉，所以回購率我只給90%
（少10%就是因為我懶😝但那是我的錯，所以一定回購哈哈）

2. TRYME詩朵 肌透光油水平衡美容油 50ml/1480元
https://i.imgur.com/qDmSLtg.jpg
回購率 100%
我在冬天每天必擦美容油（夏天視情況）
因為我的臉頰很乾容易脫皮
以前是使用專櫃Y牌的美容油，就瞬間解決皮膚乾的問題。但是停產了！！ 
加上一罐價格真的不便宜（大概台幣3千上下）
用的時候都很心痛  
還好有Tryme詩朵這罐美容油，超好吸收的啦！！
我也習慣在粉底液加美容油，這樣更容易上妝，而價格卻是Y牌價格的一半
所以使用起來比較不心痛  
我已經用第二罐了
這罐美容油也可以拿來擦頭髮、擦指緣，是一罐哪裡都可以用的油！

3. COCOLO童顏聚水保濕霜 30ml/1680元
https://i.imgur.com/u7Olp3a.jpg
回購率70% 
保養的最後一道手續就是要擦乳霜、或乳液保濕收尾（重要！） 
可以把前面的保養品的精華通通鎖進毛孔 
這個我會搭配滴肌菁一起使用，擦完隔天起床臉真的有光亮感
而且瓶身小，方便攜帶
因為工作的關係長時間待在冷氣房 
有時候覺得皮膚乾的時候會幾米粒大小保濕

缺點是最近天氣可能用起來覺得比較厚重
然後希望ml數可以多一點（或是之後有優惠再入手QQ）

以上這些空空賞分享給大家 
主要是希望大家不要踩雷 
這些保養品都是我用完覺得蠻好用的👍
畢竟我很常踩雷，花了不少冤枉錢😂
如果這篇好評，也許會再出一篇2021踩雷過的保養品哈哈！（威～～）

（這篇文章寫超久，Dcard一直跳錯誤，有人會這樣嗎嗚嗚！！"
"https://i.imgur.com/9uv2sRD.jpg

從準備懷孕🤰到現在孕期中，陸續吃了很多營養品
但是否要補充，都是看個人體質與情況而定
以下分享我吃了哪些

希望幫助也要挑選類似營養品的媽媽👩🏻
下面用功效與時間來介紹👇🏻👇🏻

▶️備孕-懷孕前三個月
👉🏻 #葉酸
品牌：GNC
價格：忘記價格，但葉酸品牌很多，選自己喜歡的就好
吃的時間點：我自己是早上吃
單位：
        800微克（備孕吃）
        400微克（懷孕前三個月吃）
心得：
葉酸主要是為了胎兒的神經發育
我的產檢醫師👨‍⚕️也有提醒要吃

▶️懷孕後開始🤰
👉🏻 #滴雞精
品牌：白蘭氏萃雞精（粉紅色）
價格：$2599（30包/MOMO購入，有用折價券）
吃的時間點：早上空腹喝
心得：
以前就一直有喝白蘭氏雞精（我莫名很愛那個味道😂），懷孕後想喝感覺更補一點的（疑）

有試過老協珍跟白蘭氏，老協珍🐷味很濃，白蘭氏就正常雞湯，蛋白質含量還不錯，就沒有再嘗試其他品牌

前三個月孕吐的時候體重一直掉，每天早上一包，一直喝到22週去高層次，醫生說寶寶有點進度超前😅

改成三天喝一次，23週例行產檢寶寶👶🏻就正常了
現在維持三天喝一次

滴雞精並不是醫師指定必備品，大家可以斟酌著喝
https://i.imgur.com/8G8jY7q.jpg

▶️懷孕三個月後-哺乳👩‍🍼
👉🏻 #媽媽膠囊💊
品牌：雀巢
價格：$1580（30顆/買三盒送一盒）
吃的時間點：早餐飯後
心得：
膠囊💊蠻大顆的😂
平常不太會吞藥的媽媽👩🏻會比較辛苦

選雀巢主要是看成份還蠻符合需求
又是大品牌感覺比較有保障

在官網或實體通路買，活動都一樣（買三送一）
可以在實體買就好
https://i.imgur.com/UyR4WXM.jpg
https://i.imgur.com/Gb3LFJL.jpg

▶️懷孕三個月-懷孕六個月
👉🏻 #藻油DHA
品牌：GNC
價格：$1592（60顆/門市購入）
單位：200mg
吃的時間點：任一餐飯後吃
心得：
補充DHA主要有藻油跟魚油🐟可以選
擔心重金屬疑慮，所以是直接選了藻油

雀巢媽媽膠囊裡面其實也有200毫克，就看媽媽覺得有沒有要另外補充，我是預計另外吃到六個月，之後就只靠媽媽膠囊內的！
https://i.imgur.com/YBWge2s.jpg


▶️懷孕三個月後-生產前
👉🏻 #鈣
品牌：維它盒子海藻鈣
價格：$250（30顆/官網購入）

品牌：永信檸檬酸鈣
單位：$704（120錠/MOMO購入）
吃的時間點：睡覺前😪
心得：
鈣說當初在選保健食品時，選最久的品項
鈣的種類好多眼花繚亂😵‍💫

後來買了一個海藻鈣一個檸檬酸鈣個別試試看
包裝上都有建議用量

實際吃我自己沒什麼特別感覺，但確實也還沒抽筋過（不知道是鈣的功勞，還說週數還沒到）

但先生也有吃的感覺是，他說永信的檸檬酸鈣吃了跑步膝蓋比較不會痛🤣
https://i.imgur.com/akewQA1.jpg

👉🏻 #益生菌
品牌：馬修嚴選
價格：$1650（30包/門市購入）
吃的時間點：睡前吃，要配常溫水
心得：
媽媽👩🏻們總會有上廁所的困擾🚽🥲一
開始是吃雪坊優格的益生菌，吃完一盒之後改吃馬修的

覺得馬修的粉比較細，味道也比較像一般優格
（雪坊的有點鹹鹹的不知道為什麼）

目前偶爾還是有上廁所🚽的困擾
但有吃感覺總比沒吃好⋯大家再自行評估需不需要
https://i.imgur.com/Y8vlYN0.jpg

▶️預計7個月後開始吃-哺乳期👩‍🍼
👉🏻 #卵磷脂
品牌：美孕佳
價格：$2640（144包/婦幼展購入）
單位：2400mg
心得：
卵磷脂還沒開始吃，先買著備用
主要是針對產後哺乳👩‍🍼怕會塞奶

現場試吃了孕哺兒跟美孕佳，覺得美孕佳粉末更細，比較好融化

美孕佳有兩種口味，後來買了粉紅色包裝的版本，一天試情況大約1-2包
*照片上小包的是當初婦幼展現場送的試吃包
https://i.imgur.com/2OgGu07.jpg


以上是孕期營養品的分享
但主要還是看媽媽👩🏻們的需求跟身體狀況再做補充！
祝大家寶寶👶🏻都頭好壯壯🤩

看更多內容，IG Hashtag搜尋🔍 #余余寶寶"
"孕期間收了很多朋友、家人賜與的恩典牌
像是衣服、推車、嬰兒床都有
但就很怕有什麼沒有買齊全逛了線上展
結果就各種花錢，覺得這個好那個好
然後老公看到這台gen3
就被外型消光黑質感生火
https://i.imgur.com/PFig7op.jpg

家裡其實有一台我妹的combi消毒鍋，
我妹孩子大了，奶瓶消毒烘乾頻率不高
想說可以一起用沒打算再買
老公覺得還是要買一台消毒鍋
避免兩個孩子奶瓶都要消毒的話，還得排隊等待
且這台放家裡也好看，還有溫食功能，
雖然我是覺得這功能沒什麼必要性，
反正我家老爺買單就隨意惹😂
https://i.imgur.com/yQF1v4g.jpg

拆箱放上廚房，還真的有好看耶
原本我還質疑溫食這個功能好不好用，是先加減用
結果就被溫食這個功能圈粉🔥🔥🔥

主要是因為我現在懷孕都少量多餐
就拿來熱滴雞精 貝果 饅頭這種小餐點
我家也有大同電鍋，
但大同電鍋熱好食物需要時間長，然後溫度太高還要等放涼，
讓孕婦我等食物會等得焦躁
但是combi gen3不用，
它就是很快速加熱，也不會燙的要命👍
https://i.imgur.com/jPLs4Zd.png

現在就是拿來熱我自己的食物，
以後除了消毒烘乾，也可幫小孩熱副食品，
用途廣就能用很多年，
雖然價格比360略高，
但整個使用下來我覺得對得起這個價錢
懷孕進食很困擾的可以觀望這台
覺得溫熱好食物就可以入口很讚"
"哈囉~又見面了。今天是化療後第13天，也就是教科書上說白血球降到最低的前一日。繼上次說了我沒事之後的隔天，也就是疫情爆發的那日，我就有事了QAQ！目前的症狀是「拉肚子」，情況如圖。


https://i.imgur.com/X2Zsies.gif


承如前幾篇文提到，關於我食慾大增的問題，我就很容易餓，結果疫情爆發當夜，我很餓！聽癌友們分享，很多人吃不下時會選擇吃麥當勞，那些炸物可以促進食慾，並且滿滿的蛋白質，所以很多人化療期間都會吃很多麥當勞。雖然我沒有食慾不足的問題，但想吃蛋白質的心態是一樣的，但是！那天疫情一爆發，我家附近的麥當勞就關掉了，連Uber Eat都叫不到，最後索性嘴饞選了胖老爹炸雞，沒想到就那夜開始如圖所示的宣洩著上週排不出囤積物XD

這裡沒有要說胖老爹不是唷~我家人完全沒事！我想可能是白血球低下導致的免疫力完全不足，甚至是沒有任何一點點抵抗力所致，難怪刷牙都得用開水，現在明白徹底了。後來，這幾日我的飲食都嚴格、高規格的處理，並且家人都雙重Double check 洗手、熱水等等非常注意，然而還是不能阻止「暢通」的發生，即便這兩天已經完全都在家自己做水煮系列了。

索性我心態上還ok，失去的就讓它失去，就在每次「宣洩」後我都會補進大量的食物，以保證身體裡足夠的營養。目前的狀況是每天至少一次的「宣洩」（但還好能控制住，不到脫水的地步，但一定會伴隨肚子絞痛。）、身體會感覺比較疲憊、嗜睡，食慾這兩天有掉一點點，但也能吃到成人正常的1.5量，加上我都會計算補充營養奶和滴雞精來平衡。

還有就是皮膚很乾，很容易就划傷，且不易止血，受得傷都會留下很深的疤痕（滿醜的，要多加小心！），皮膚也非常暗沉，現在已經比男友小兔子黑了，重點沒有光澤，好在他不嫌棄^^~

現在失眠問題也比較嚴重。化療前，有特別詢問過個管師本來就習慣性晚睡怎麼辦？健康時凌晨兩三點睡屬於正常，但若隔日無事就會睡到中午乃至下午一兩點起床，如果改變作息反而睡不好，那個管師有說，如果長期以來作息已經固定的人「不需要」特別做更動，但一定要保證自己的睡眠充足的，所以自打化療以來，我大概維持在凌晨一、兩點，都會睡到下午才起，保證是睡飽的（沒飽還會加午覺），但這兩日可能疫情吧，心裡總有點擔憂，導致都是早上四五點才睡，也不知道是藥物引起的，還是情緒緊張導致於頻尿，所以跑廁所也減少了睡意，下次回診可能要請醫生幫忙開安眠的藥了，我也會多注意盡量保持在一定的作息時間。

最後，疫情爆發，人人自危，尤其化療的人完全沒有抵抗力真的是非常擔憂，我已經連家裡大門長怎樣都快忘了，長達兩週連玄關都看不到，家裡人已經儘可能不出門減少帶病毒回來的可能，如果出去採買物資，回來消毒、衣服全換、並洗澡才能碰我，算是很嚴格執行了。希望疫情趕快度過，不然好可怕，也請大家多多待在家裡拯救地球！我下週二(5/25)回診化療，真的很擔憂出門去醫院的安全性，但想想化療也不是說停就能停的，這是療程有一定的時間，也不想前功盡棄，雖然才第一次，那我也不想多體會一次QAQ 希望全部都穩定下來吧！天佑台灣~"
"本來和其他朋友打算要一起合買按摩券
送給最近懷孕的閨蜜 去做個舒舒服服的孕婦SPA
結果都還沒買下去 現在的情勢就已經大逆轉..也無法了😐

所以現在～如題
最近天氣熱加上嚴重孕吐 她幾乎沒有胃口吃東西
決定送一樣走實用路線的滴雞精
方便補充媽媽和寶寶的營養
爬文過後我目前是傾向買桂格
看其他品牌滿多都是冷凍的 或是一定要加熱喝
但桂格是常溫保存 也可以直接喝很方便😃

看momo現在是88折還有送mo幣滿划算😂

https://www.momoshop.com.tw/search/searchShop.jsp?keyword=%E6%A1%82%E6%A0%BC%20%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE&searchType=1&curPage=1&_isFuzzy=0&showType=chessboardType

現在只差在口味不太確定
不知道有沒有人喝過桂格滴雞精可以分享
🙏🏻🥺"
"等了好久終於發這篇文了
首先我要先來說一下
1⃣️我為什麼會想做這個手術
2⃣️手術前的心理建設及家人的心理建設
3⃣️術後心得分享及照片
4⃣️手術價格手術醫師矯正醫師總共費用
———————/以下開始/————————
1⃣️我為什麼想做這個手術
因為我有戽斗的外觀 我不確定是不是遺傳
但是我確實有親戚有 國中之前都沒有那麼明顯
高中下巴才開始猖狂的 尋求新竹各大矯正
都被拒絕 還有直接退我掛號費的 (很受傷欸
後來我也就漸漸淡忘了 雖然中間還是有不斷被同學嘲笑下巴很長 我都不是那麼介意
直到高三有一次數學課 數學老師叫我去看
「到處都是瘋女人」裡面apple的正顎手術心路歷程，我內心那個戽斗的小宇宙才被喚醒
但是那時候我才高中，沒有能力也沒人支持我
回家跟家人說他們只覺得，你現在很漂亮啊
我只好暫時不說但是我沒有打消這個念頭
我一直想可能我瘦一點就不會看起來下巴那麼長了 ，瘦下來之後事實是沒有，還被朋友開玩笑的說，你瘦下來之後下巴更長欸哈哈哈哈
直到那次之後我真的是下定決心要做正顎了！
2⃣️手術前的心理建設及家人的心理建設
手術其實我的家人都是反對的，尤其是我爺爺他極力反對，但是我採取先斬後奏，做了再說！
首先我先去了林口長庚掛了號，沒做太多功課的我看哪個名字順眼就掛了啦，沒想到我運氣很好掛到周醫師的門診，一進診間我就直接說我想做正顎手術，經過了一番評估之後訂了手術日前，手術時間訂在明年的年初，先斬後奏通常是要做了再說吧，但是沒辦法因為這種大手術沒辦法當天直接開刀，要經歷一段術前的準備牙齒的定位，所以回家之後還是被勸了很久，但是我還是堅決要做，就先斬的去戴了牙套。
https://i.imgur.com/OdBn9GF.jpg
第一週先戴上面六顆(剛開始我的咬合是歪一邊的
過一週才戴下面六顆
一開始戴牙套真的覺得超新鮮的
夢寐以求的牙套 
但是戴了才知道是個惡夢哈哈
超會卡菜渣而且超酸 好想哭
這上面都是牙套必經之路，但是其實不是每個人都會在術前戴牙套，還是要靠醫師評估，手術前戴牙套是因為要把牙齒對齊，好讓手術醫師開刀的時候對齊。
還有呢！戴了牙套之後因為牙齒對齊了，下巴原本是歪一邊的凸出來，後來集中火力整齊的更戽斗了🤣
https://i.imgur.com/jynmfOA.jpg
好不多說了此段總結就是家人無法溝通就先斬後奏，
(但這個真的不針對所有家庭)，當初真的以為我有能力可以存到這筆錢(太天真)最後沒有能力負擔費用還是要求助家人，我已經知道錯了，絕對不能沒有能力就做這麼大的決定！
以下來一點術前後的對比照的照片
https://i.imgur.com/NwCuT6M.jpg
真的很感謝我的家人 
就算不支持我但是真的手術的時候還是很關心我
真的是在低潮時期才知道誰真的愛你
住院期間才知道我媽媽這麼愛我😭


3⃣️術後心得分享及照片
大家最關心的問題來了「會不會痛」
答案是不會 嘴巴是不會啦 
但是手術前打點滴 手術後把尿管那些
跟臉無關的還是會痛喔！
術後最痛苦的其實是鼻子 第一天晚上鼻子裡面鼻水夾雜著血水 不能用力擤出來 也不能用力吸進去
但是鼻塞的感覺真的太難受了 於是我就慢慢的吸
然後吞掉！對就是吞掉！我知道很噁但是真的很難受
只能說嘴巴那些是完全不會 因為也沒感覺
手術前還在跟醫師聊天下一秒：打麻藥摟
還沒反應過來已經睡著了 接下來就聽到
好像是媽媽叫我起床的聲音 不要 我不要起床
後來一秒意識到 啊我開刀欸 是護理師叫我啦
我算是術後蠻有力氣的人 剛出來就可以講話
因為我媽認不出來實在忍不住開口了：你白癡喔！
然後就這樣被推上樓 經過一番洗嘴巴 跟衛教
最後還是體力不支睡下去 住院三天幾乎都在睡覺 跟冰敷 長庚醫院很好的是他們有一個正顎團隊很用心 20分鐘進來幫我冰敷 換冰塊檢查我的狀況 除了第一次打點滴很不習慣以外 完全沒什麼不適的感覺 
我是110.01.25 開的刀
https://i.imgur.com/d9UcALK.jpg
第二天 可以開始喝流質食物了
對了第三天會最腫 那個大概是我覺得最不舒服
整個臉很燙很脹 感覺氣球裝熱水快爆開
最不舒服大概就那天了
然後呢我的主食大概就是
綠茶口味安素+牛奶 (很好喝
用紗布濾到幾乎沒有渣的牛肉湯
濾到很清澈的蔬菜湯+滴雞精
住院期間大概就喝這些 因為必須補充營養傷口好的才快 所以我拼命喝 
喝到護士都說我食慾很好👍
出院之後我媽每天都燉雞湯
我每天都喝雞湯➕安素
別人正顎都變瘦我反而變胖🥴 吃太補
https://i.imgur.com/NPsn5O3.jpg
我請了兩個禮拜的假 
第一週每天在家就起床吃東西吃藥➡️冰敷➡️睡覺➡️起床吃東西 真的超無聊但是也沒其他力氣做什麼事
生活非常規律的每天晚上九點睡覺早上七點起床
自認為恢復的不錯到第五天我就可以開車了
雖然臉腫成這樣也只是去親戚家而已
第七天回診 我還自認為消很多 被周醫師說太急了哈哈
https://i.imgur.com/xAaAl4L.jpg
幾乎沒有術前不笑的照片
因為覺得自己已經沒有長得很好看
就不要在那邊擺一張臉了哈哈哈
術後覺得嘴巴變小 很愛擺臭臉 自以為好看哈哈
https://i.imgur.com/zqtbfjB.jpg
還有術後傷口照
https://i.imgur.com/N6ikuZ4.jpg
覺得很神奇狂拍哈哈哈
這是上牙齦被切開的縫線 
下顎兩側的不好拍 加上這樣掀開來好痛
再來呢！
術後傷口清潔真的很重要
聽護理師分享有人發炎化膿 要重新開刀(嚇死
所以我喝流質一定濾的超乾淨
吃完東西也清潔到完全沒有渣才收手
所以我整個恢復過程是沒有什麼不舒服的
除了請假在家休養期間 每天看著自己很腫的臉
就覺得這麼醜要怎麼見人啊（哭
好像被蜜蜂叮到的狗狗(附圖
https://i.imgur.com/tTT99fZ.jpg

4⃣️手術價格手術醫師矯正醫師總共費用
✨到了大家最關心的一個環節了✨
就是昂貴費用的部分，其實我覺得跟其他人比
我的手術費用已經相對很低，但是這還真的不是一比小錢，好不廢話了！
手術費用：26萬元（一次付清 
牙套費用：17萬元（可以分期
還要一個是手術板的費用：3萬元（也是一次付清
手術費用只是提供參考哦！因為每個人的狀況不一定一樣還是要以醫師評估後的價錢為準哦！
如果想知道手術板是什麼可以留言告訴我
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
手術醫師：林口長庚醫院 周邦昀醫師.  ✨
矯正診所：新竹美日牙醫 羅秋美醫師  ✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
在這裡我真的要來說一下我的手術醫師，我一開始真的完全沒做功課就去掛了門診，跟周醫師初次見面居然是個大帥哥聲音又很好聽，每一次門診周醫師都很有耐心回答我的任何問題，住院期間也是每天早上都會來關心，手術前也是用閒聊來讓我不緊張！

矯正的診所是周醫師配合的，除了真的看診人數太多以外，我覺得真的很專業，每個牙助都是笑臉迎人，羅醫師也是每次都笑笑的，很快就可以判斷要怎麼處理！




最後結論：一開始以為這個手術會讓我的人生完美，讓我變成一個完美的人，答案是並沒有世界上並沒有完美的人，手術只能改善外觀但是本質還是要靠自己的努力去改變，只能說自信是散發出來的並不是花錢就可以得到的，每個人都有值得別人愛你的地方，所以過得開心最重要ㄛ！還有我現在很開心🥳
謝謝大家耐心的看完
有什麼沒有補充到的也歡迎在下面留言
有問題也可以直接留言我會盡我所能的回覆的"
"跟大家報告一下我今天的立蛋歷程
https://i.imgur.com/2Gh7MSW.jpg
https://i.imgur.com/EKRlVLG.jpg
https://i.imgur.com/3mCnjVj.jpg
玻璃桌真的超難立
https://i.imgur.com/nDl1sZY.jpg
折疊桌很好立

以下進入難度稍高的立蛋
https://i.imgur.com/arehYp7.jpg
https://i.imgur.com/I5BRpUc.jpg
媽媽的滴雞精來斜斜的真的超難立
https://i.imgur.com/C6V8Kkg.jpg
釣魚冰箱
https://i.imgur.com/9UyRvhv.jpg
放水果的籃子
https://i.imgur.com/LqRft6t.jpg
爸爸的高粱
https://i.imgur.com/vBh3HhA.jpg
燒水壺
https://i.imgur.com/jZselwh.jpg
芳香噴霧
https://i.imgur.com/kD7R8td.jpg
我原本要立在電視上
只是電視太薄而且輕輕碰就很晃
所以立電視櫃
https://i.imgur.com/9urSoa0.jpg
最後這個是我最喜歡的
樓梯扶手
結束
———
澄清一下
我沒有在蛋上戳洞
立的地方也完全沒有洞孔支撐
我很喜歡每年立蛋的時候
所以應該算專業立蛋吧🥴
謝謝大家"
"6/11
再次產檢時醫生告訴我胎囊已經慢慢在掉落。
其實我已有心理準備。
只是自己還是很痛心，畢竟已經第二次了。
醫生便開了子宮收縮的藥給我了，告知：若連續兩日大量流血就得回診給他看看，若沒有、不擔心的話，3-5天就可以吃麻油雞。
古人曾說，生的過麻油香、生不過四塊板。
6/12
這個連假，其實我很不想回婆家。
一，是我抱著這樣的心痛，很難遇到公婆說說笑笑
二，是我要求先生當初懷孕時不要告訴婆家，以免再次發生流產。
三，坦白說，我很難看見別人的小孩，會發自內心的微笑，尤其是老公哥哥的小孩，我一直很難釋懷

結果剛才一回婆家，我婆婆神奇似的對我講出： 小寶寶都睡到1-5點（小寶寶是在講他大哥剛出生的嬰兒） 然後沒下文了.......？
現場只有我跟外勞，阿請問是在對誰說？
我覺得老公是沒有跟婆家講我流產一事，
也許是我太敏感，但我真的不知道婆婆跟我講這句話要幹嘛？ 也不是我的小孩啊⋯⋯
上一次流產我婆婆知道，這一次她可能真的不知道。
但從上次之後我總覺得她不時的再講關於小孩的事情。
有一次婆婆在跟別人聊天談到有幾個孫子？
婆婆： 阿你有幾個孫子？
外人：1個哈哈哈
婆婆：我有兩個了！
當時我也在場。

也許我太敏感也許是這個過渡期。
甚至有些人可能不知道，流產的心理壓力很大。
確實有的人說生就生的出來。
不像我無法。
生了小孩的在家裡地位真的大很多⋯⋯

我大嫂什麼事都不用做（他們家還有一個外勞），時間到了就來婆家吃飯。
我每次回婆家都要幫忙煮飯，連請婆家這邊的外勞幫忙換水，他都愛理不理的。 我大嫂一開口，他就幫忙處理。
這個婆家的外勞沒想到也是會看人........
後來才知道大嫂生小孩我公公是有贊助100萬的....難怪常常看到他們家一些高級用品，過的滋潤滋潤.......反觀自己
想當初我流產，在醫院沒有人來看我，我什麼錢也沒拿到，只有月子餐......我主動要求的。流產前我要求老公買滴雞精，他也是不甘不願。
女人真的多愛自己一點，身體是自己的，自己的故事自己創造，果然如同朋友建議，女人還是要經濟獨立。
我想流產不會再發生第三次了，心理跟身體都無法承受....。
感謝看完這篇抒發，身旁的朋友沒有人知道我發生這件事，平時我給人開朗樂觀的感覺，我實在很難透露出這樣的心情跟別人訴說......。"
"之前孕期因為一直容易噁心想吐，所以很多東西都吃不下(哭)
沒事就會喝朋友送的滴雞精多少補充一些營養
就這樣一路喝到生完了還在喝
https://i.imgur.com/vCD1e5r.jpg

它是這樣 像面膜的單包包裝
口味來說算是清甜，喝起來就是沒有腥味的雞湯~
我太懶、比較多是隔水加熱直接喝
在家比較有空的話我會偶爾變些花招
簡單加點鹽就可以做雞湯粥了（因為滴雞精本身沒有鹹味）

雖然沒有像孕期或是月子期間一樣每天頻繁喝
但現在一週還是會固定喝三次 順便補充蛋白質
特別是晚上有熬夜，隔天早上一定馬上喝一包
畢竟照顧孩子很需要體力
認真覺得有保養有差 身體經過產後沒有被摧毀太多😌"
"文章有點長 🥲
歡迎交流分享
大部分的保健食品的攝取量還有我的觀念是從網路上找到的，如果有不正確的麻煩請鞭小力一點

目前懷孕29週
覺得再兩個月左右就會卸貨
關於保健食品的補充有打算做最後衝刺的概念lol
孕中期前其實一直有在吃的是
益生菌，孕維，藻油，鈣片跟斷斷續續的卵磷脂（24週起，但是想到才會吃，或是腋下比較腫脹的時候）
最近剛好保健食品吃完一輪
需要補貨
結果多買了維他命C，血紅素鐵，珍珠粉

現在變成除了正餐以外
大概是空腹的益生菌，滴雞精
早餐的豆漿或牛奶會加明治的膠原蛋白粉
早餐後的孕婦維他命
快要到午餐的珍珠粉
午餐後是藻油
下午維他命C
晚餐後是鐵劑
晚上會吃一包農純鄉的卵磷脂
睡前鈣片（海藻鈣）

（鈣片和珍珠粉都是補鈣，所以我會每天時間輪流吃這樣）

有媽媽跟我一樣吃這麼多保健食品的嗎 😂

我在購買跟攝取前有查詢過建議食用辦法和攝取量
像是鐵劑的補充和鈣會錯開。
鈣的建議攝取量是1000-1500毫克/天。
鈣片加珍珠粉大約是600毫克左右。
其餘的從食物，牛奶補充。
也曾看過幾項說法，
人體一次能吸收的鈣是500毫克，所以我才沒有把珍珠粉和鈣片一起吃。
但是睡前吃鈣片可以幫助睡眠，所以我就打算睡前輪流吃。
20初週的時候我會屁股痛，吃鈣片後就沒有再痛過了，如果有抽筋或是屁股痛的可以注意看看是不是平常鈣的攝取量比較不足。
原本手邊的孕維是雀巢媽媽，有含DHA200毫克了
因為看到後期建議補充量可以到300,所以我會再多吃一顆藻油（100mg)。
之後的孕維牌子沒有DHA的成分，藻油會變成一天兩顆。
維他命C我買了DHA的，上面是寫2顆1000mg，但我是一天一顆而已。只是想微量補充。想要增強免疫力以外，也是看到有文章說對寶寶的造血系統健全，機體抵抗力增強及腦部發育都有幫助。
額外補充鐵劑，是怕後期貧血，還有氣色比較好XD還有看到寶寶在後期會瘋狂吸收媽媽的鐵，以供出生後的四個月內使用。也想說人體會把多餘的鐵自然排出。
懷孕後我有時候腋下會腫脹，搜尋後發現腋下也是有乳腺的，吃卵磷脂後再加上按摩會比較舒緩。
大概24周左右，吃完按摩後發現乳頭有一點點乳汁分泌出來。
有google到說，孕後期太刺激胸部可能會造成宮縮，怕生完寶寶後會大塞，所以現在還是想到就會按摩一下。

這樣看完大家可能覺得壓力也太大了吧
但我覺得我也是吃得很甘之如飴（！？）
有時候想想不知道有沒有補到寶寶好歹也是補自己吧！媽媽真的很怕生完變笨變醜 XD
因為每次產檢都很正常，大小跟周數吻合羊水量很夠，寶寶的體重腹圍頭圍數值都很棒，所以都忘記跟醫生確認保健食品這件事。
下次產檢可能會跟醫生詢問一下保健食品的攝取有沒有太誇張XD

我其實每天也都是滿愉悅的。
很享受現在肚子裏有個人24小時跟我生活在一起
早上起床我會去陽台掀開我的肚子告訴我女兒
天亮摟，早安。晚上也會跟她說要睡摟別再亂踢，然後唱晚安歌之類的。
卸貨的日子也在倒數了，很珍惜這些日子，也希望可以把她養得健健康康的，住好住滿再出來和我們相見。"
"本篇紀錄2次無緣的孩子
G2P0AA1SA1 
以前看到別人只是覺得這麼長一串～
沒想到自己也會這麼長一串


第一次空包彈2020年5月

https://i.imgur.com/kQ6y79m.jpg

驚覺月經5天沒來，很少月經遲到的我買了驗孕棒，很快2條線，第一次懷孕，又驚又喜，跟老公抱在一起哭，但緊接著因為老公即將從碩班畢業，我們在美國，又剛好碰上美國疫情最嚴重的時候，工作機會越來越少，加上懷孕，我們就打算直接回台灣了，當時面臨直接是否回台灣之後還有搬家的壓力，不知道有沒有影響，但沒想到1週後我開始流血，先去婦產科，醫生說有看到卵囊但還沒有心跳那些，可能是太早期，著床出血，要我再等等，當天下午腹痛，去了一趟廁所，排出一個血塊後肚子就不痛了，其實大概也知道沒了，隔天哭著去產檢做陰超了，就是什麼都沒了，也因為在華人不多的州，也不知道怎麼補，就吃吃紫米粥、鱸魚湯、滴雞精，之後月經就還是很正常每月來。後來我老公就接到Google 工作了，可能寶寶覺得爸爸媽媽還沒準備好，就先走了。


第二次胎停-2021.6.9

https://i.imgur.com/libtAu9.jpg

今年4月中，用了排卵試紙，成功懷孕，5週打給婦產科，也說明第一次流產，希望可以提早產檢，美國一般產檢是8-10週第一次，12週以下不會做任何事，醫院說7週可以去，從5週開始，每天焦慮、有一點分泌物就會衝到廁所，害怕再一次看到血，7週產檢，如圖，醫生說有心跳了，可以開始安排之後檢查，心想著有心跳了應該沒事，跟著醫院的指示安排，一週一週過，也都沒有出血，越來越安心，我們3月買了房子，5月整個月都在重新裝潢，7月要搬家，但因為懷孕沒辦法搬，爸爸決定飛來幫我們，一切本來很順利，每天都還跟我的寶寶說話、每週二最期待看到App提醒已經10週、已經11週，6/17是12週的NT 超音波，期待看到小人形，啊，這次6-8週就只有胃痛、胃脹、頻尿、嗜睡、奶脹，8週後就只剩奶脹、嗜睡，其他都沒有，祈禱一切沒事，結果6/8晚上11點我突然看到褐色分泌物，由於第一次經驗，我又一次哭著去醫院，到了急診，做了超音波吧，我一看我其實已經知道結果了，沒有人形、小小白點點，我大哭了，美國分科很細，做超音波的醫生不願意跟我說結果，要我等醫生，過程15-20分鐘，其實以自己醫護背景經驗，我已經知道結果了，後來回病房，醫生過來說結果，寶寶6週大小，上次照完應該沒幾天就沒了，我還是不爭氣的爆哭，為什麼又是我，我從來沒有害過人、月經一直很正常、從"
"疫情期間醫院門診都降載
身為在基層醫療院所的小小營養師
衛教諮詢室反而成了獨立辦公室@@

一陣清淨~
想說趁這段時間來開箱一下母親節送的滴雞精
順便寫寫對於滴雞精的心得
https://i.imgur.com/CZ7vZb4.jpg
登登登~女神志玲姐姐代言的田原香滴雞精

因為我覺得我媽每天都喊累
看電視累、出去玩累、運動累，就是一直喊累的生物……

想說應該買點補品然後接受度又高的
就選了滴雞精
https://i.imgur.com/ZLL4nwI.jpg

市面上有雞精和滴雞精
大部分人都覺得滴雞精專用在孕期或坐月子，

但其實不管是雞精或滴雞精都是用於抗疲勞的保健飲品
其功效成分為支鏈胺基酸(branched-chain amino acid，BCAA)，
含纈胺酸（Valine）、白胺酸（Leucine）、異白胺酸（Isoleucine），
屬於人體無法自行製造的必需胺基酸，需額外飲食補充。
研究顯示，補充BCAA有助肌力的提升，減緩肌肉的疲累無力感等
尚還有其他功效有興趣可以估狗查查
https://i.imgur.com/yVzoPOw.jpg

不過雞精和滴雞精的製造流程不太一樣，
使得口感及色澤接受度因人而異、儲放溫度也有所不同，
所以就看消費者接受度及使用方便性而定。

不過就我個人比較喜歡清淡醇韻的口感
不喜歡喝完牙齒黑黑嘴巴臭臭的
所以選擇滴雞精
https://i.imgur.com/qcTZFMA.jpg

接著挑選保健食品一定要選擇有小綠人標示的
才能稱為「保健食品」並代表具有一定功效
而田原香滴雞精又是首個取得健字號抗疲勞認證的產品
https://i.imgur.com/dW6I47F.jpg
後記:
由於疫情慘重不敢跨縣市移動
自從母親節後到現在還沒回家@@
我媽最近太無聊一直做暗黑料理
她說下次要用來做土瓶蒸….

我怕買到即期品或瑕疵所以都直接到他們官網購買
田原香官網 https://www.qchicken.com.tw/Home/Index2
本文同款--原味滴雞精 https://bit.ly/3z7eS5k 
田原香粉專
https://www.facebook.com/qchicken/"
"本身定期有在喝滴雞精
除了之前坐月子喝補身體以外
到現在老公小孩也有跟著喝 補充營養滿方便
最近想說家裏庫存還蠻多也都在家
就花點時間拿滴雞精來做些料理變化一起吃😂
 
田園香跟熬雞精我都有拿來做過 最近是用桂格的
大家手邊如果有也可以跟著做
👉🏻👉🏻👉🏻👉🏻👉🏻
 
【蒸蛋】
https://i.imgur.com/vrjpS0l.jpg
https://i.imgur.com/LjKdXsw.jpg

食材：雞蛋2顆、滴雞精1包、香菇1朵、玉米粒少許、水適量
(或自己要加什麼喜歡的配料都行)
步驟：滴雞精跟蛋混合後打散成蛋液、以篩網將蛋汁過篩吃起來口感更嫩
碗裝靜置後可以將浮出的泡沫刮掉、最後蒸個10分鐘左右即完成！
(可在7.8分鐘那邊把香菇塞進去)


【香菇雞湯】
https://i.imgur.com/RXldu8K.jpg
https://i.imgur.com/O8NxZyO.jpg

食材：雞腿肉8隻、香菇數朵、滴雞精2包、薑片4片
步驟：乾煸薑片後加入香菇，再一起放到雞腿肉熬湯
可以視口味加少量鹽 最後再倒入滴雞精滾一下就可以上桌


【滴雞精雞絲麵】
https://i.imgur.com/s3eVpzF.jpg
https://i.imgur.com/N0Etohk.jpg

食材：雞絲麵、青菜少許、貢丸2顆、滴雞精1包
步驟：這個最簡單、把最難煮的的貢丸先放下去煮
再把青菜丟下去川燙(同時雞絲麵也在另一鍋川燙)
最後把配料跟麵倒一起加入高湯和滴雞精即可
(最近先生WFH  中午懶得煮就簡單弄個麵給他吃超快速🤪)


將~將~~是不是看起來非常美味✨
滴雞精加進去家常料理口味整個都提升了 而且更營養
不知道怎麼用就把它當作雞高湯就很簡單囉!!!


其他滴雞精也可以做這些料理
但桂格滴雞精味道算是比較對我胃口 很雞湯很香醇
口感濃郁清甜但不油膩 連我家小孩都很喜歡
就算單喝大家接受度也都滿高的


分享寫的步驟比較簡略 有問題的可以留言給我！
曬一下你們的滴雞精料理吧"
"- 第一次發文，如有表達不清楚的請見諒 - 
朋友懷孕大概15週
今個星期去做產檢發現寶寶發育
不完全之後要去醫院流掉,
因為她人現在在國外, 
買補品那些也不太方便, 
所以想寄點東西給她好好調理身體。

因為我跟其他朋友也沒有相關經驗, 
不太知道要送甚麼, 
我有在google找了一些資料, 
比較多人推「滴雞精」,  
也有人推「惜妳飲」,  
請問送這些合適嗎?  
這些補品有分甚麼體質的人不適合的嗎?  
或有更好建議也可以說, 感謝 🙏🏼"
"最近開始爬滴雞精的文但大部分心得都是部落客的合作文
想問問卡友有沒有推薦🙏
我目前爬是田原香口味最多人說好喝、白蘭氏最便宜
農純鄉價格中間但跟田一樣有小綠人
牌子好多不知道選哪個最好？
還是反正都要喝三個月以上不如全買🤣"
"發這篇文
只是要讓正在懷孕的媽媽們不要那麼緊張
想跟各位正在懷孕中的媽媽們分享我的生產過程
我自己是自然產
34+3週早產的

一開始發現的時候
是因為在上班的過程脾氣突然很暴躁
在月經該來的隔一週
只流了兩滴血
就覺得一定要買一隻驗孕棒來讓自己安心
應該只是月經還沒來而已
結果半夜一驗是兩條線當下毫無頭緒
一半是開心的心情
但莫名其秒的就開始當媽媽的旅程了

懷孕的過程一切輕鬆沒有孕吐
沒有反胃任何的不適症狀
還有到處走走的日子真的很懷念
那時一心就想趕快見到我的小寶貝而已
我的小寶貝也真的很配合
那麼早就來報到了
雖然現在很想塞回去
過程中我的醫生比較新穎一點的觀念
一直提醒我要控制體重
加上家人也都對身材比較有要求
在孕期一直走樓梯加上在家做瑜伽運動
連按摩的阿姨在我八個月的時候都沒發現我懷孕
所以孕期我不胖反瘦
比懷孕前還瘦2公斤
但是也沒有瘦到寶寶
孕期我自己覺得滴雞精很重要
不會胖到自己
還會送營養給寶寶

一切都這麼順利的情況下
有一天我的寶寶突然就想跟世界見面了
在34+0的時候
那天我整晚睡不著
因為肚子時不時緊緊的
馬上下載了宮縮app
發現情況很像有點不妙
當天早上也剛要產檢
所以等到隔天一大早才到醫院去檢查
護理師給了我一顆安胎藥之後
我就在診所沙發上睡著了
睡醒後終於唸到我的名字
為了安全起見還是做個內診好了
結果！！
護理師竟然說開了6公分了
怎麼都沒感覺
因為我去的是一般婦產科診所
所以馬上被救護車帶到大醫院因為寶寶太早要來了
第一次搭救護車竟然是這種情況（反應不過來
到了醫院後
重點在後面
為了安全還是先安胎加打肺泡成熟劑
打了三天的安胎針後（因為副作用是讓心跳會快些）
跟醫生說讓我生吧
生了也安心一點

就把安胎針拔掉了
讓寶寶自然有感的來
在這裡提醒各位媽媽
一定要打無痛
雖然我的痛感真的很低
但聽了大家的建議我還是打了
原本跟大家談天說地的我
打了之後更放鬆的跟大家聊天了

隔一天的中午護理師突然進來幫我破水
說寶寶心跳比較低
請我先生出來
（咦我的敘述怎麼弄的很像能自己決定
破完水後
我在病房練習了兩次怎麼用力後
就被推進產房了
再用力兩次
寶寶就像噴射機一樣噴出去被醫生接在手上
全部的過程完全沒有痛感
還可以邊跟醫生聊天
問他說我用力的對嗎
最後還一直請他縫的漂亮縫的緊緊的
大概提醒他五次吧
我想醫生一定很煩哈哈哈哈哈
生完當天我就下床去上廁所了
活動自如的感覺很好
寶寶出生是1950克
現在也七個多月了白白胖胖
完全沒有落後其他新生兒的進度
是一個很健康的寶寶
所以各位媽媽真的不要擔心
別在網路上看太多生產的影片
就傻傻的去生
不要擔心
自然產真的不會痛
還恢復的很快
記得！！！
無痛一定要打
不要猶豫
讓你優雅的進出產房
輕鬆的擁有小孩"
"如題 目前懷孕30週
作息是 平常白天老公載我回娘家休息
晚上回婆家～

從剛懷孕 婆家有說要找品質好的月子中心
但本人嘴很挑 看了菜色介紹實在沒幾道喜歡的
而姊姊的月子也是給媽媽做
所以也希望媽媽幫我做月子
媽媽為了自己女兒吃好吃補 身體調好重要
義不容辭的答應要幫我
果然有媽的孩子像個寶

就在今天一如繼往的待在娘家
我爸看了鄰居吃外送月子餐
跟我提議 怕媽媽累 要不要叫月子餐吃就好
我查了菜色 比月子中心還不合我胃口
還是決定要吃媽媽煮的
但爸爸堅持媽媽就是會累
一直想方設法
說什麼中午去買便當
一天吃三餐
…..？姐姐做月子的時候怎麼沒有聽到你幫媽媽講話
說媽媽會累
幫我做月子就比較累嗎
所以要我吃便當？

當下孕婦情緒起伏很大覺得委屈就哭了
尤其看到我公公傳了滴雞精的照片給我
問我上次這牌會不會腥 再給我買一點
比起自己的親爸爸真是諷刺

我爸還發脾氣說 做月子就不能吃便當？
我心想這就不是便當的問題
這是你有沒有替自己女兒著想的問題
懷孕真的很容易玻璃心
為了肚子裡的小孩還要刻意控制情緒起伏

請問大家
我要怎麼跟爸爸說
他才聽得懂 自己女兒傷心的點在哪？"
"（更）
這篇文章之所以想要Po出，除了抒發以外
我希望能夠討論的是
1.現行的醫療體系是否能夠有調整的空間
對於安樂死的處理其實一直都有模糊的地帶，我並非專業人士，只是身為一個這樣的家屬，我很盼望能夠在制度上有改變的空間。
我指的並非「一定要安樂死合法化」
而是希望相關機構可以針對為什麼可以合法？為什麼不行？什麼樣的情形可以有何種的應對措施？等等有所討論和推進。
希望這樣的文章能夠帶給大家對於生命照護有不同的想法。
2. 「急救」
底下留言很多人提到選擇「救」是一個自私的決定，需要承擔的後果是遠遠不及當下思考的。
也確實如此。
因此每個人在未來都有可能遇到需要選擇的情況，急救與否？或許這篇文可以給大家帶來不同的觀點！
但最後，沒有最好的決定，只有自己的決定。
希望大家都能夠健康、平安、順利
———
（以下正文）
我的弟弟三歲的時候，奶奶帶著要去公園玩 
當時公園施工，但無擺放任何警告標誌，弟弟跑在前頭，要過去玩的時候，沒注意到地上有個水溝蓋是空的，弟弟直接垂直的掉進非常深的水溝。
（*有和施工方進行官司，勝訴。但賠償金額非常少外，這件事讓我們家損失的也遠超於錢）
身旁的大人當然馬上跳進去救了出來
但是救起來的時候已經停止了心跳呼吸
緊急送到醫院，醫院詢問爸媽要不要救，因為就算救了情況應該也並不樂觀。
但換作是任何父母，我相信也都不會放棄一絲希望的吧？
結果真的奇蹟似的救活了。但腦壞死的程度也非常嚴重。除了可以自主呼吸之外，無法做出任何的行動。
三歲那年，變成了植物人。

而到了今年，他18歲了。

成長過程照顧他非常辛苦，一時似乎也無法說清具體為何，看護阿姨來來去去了好幾個。
他會一直有痰要抽出、胃食道逆流讓他會常"
滴雞精真滴貴
"更新。
感謝大家的批評指教
但我只是上來抒發心情
沒有想要引起戰爭
更非找同溫層
只是若是有理性建議，我也虛心接受
卡友們若不懂別人家的相處，真的不用覺得自己很懂

孕期七個月，我都吃自己，並非給婆婆養
文中說的一起吃飯，是一隻手數的出來的次數
我自己買滴雞精，自己準備吃的

我自己做運動行業相關
知道什麼時候該吃澱粉，吃多少，怎麼吃
不需要有卡友們在下面酸什麼胖死自己生不出來活該
難道我po文還一五一十的跟你們說我的菜單？

我吃什麼都有可能被檢視
我只是在我婆婆面前拿飲料出來退冰
她：欸～冰的飲料不要喝太多，對小孩氣管不好
我當下沒任何回應，直接嗆回去也不是好的回應
相對的也會引發不滿
所以我選擇安靜。

引起舌戰或攻擊，我先說聲抱歉
但也是因為社會上有太多只會把攻擊當有趣的人
才會這麼多社會新聞
也謝謝大家的說教
好的，我收下
不好的，我也是拿出來笑笑

我是嫁給我老公，不是嫁給我婆婆
真的不用婆婆為我好
我還滿會照顧自己的
至少不需要她擔心
所以謝謝大家的關心☺️

-原文-
孕期住在婆家我都滿隨心所欲
原因之一是我想讓自己保持在很好的心情
不然真的很悶！

之前懷孕五個月沒什麼肚子
婆婆就會說要多吃點小孩才有營養

現在七個月了
難得跟婆婆吃飯
她居然說：妳現在是不是不要吃太多澱粉啊，不然小孩會太大隻。
—

瞬間覺得很煩，壓力超大
立馬只裝了五口飯的量
隨便吃一吃，就算還餓的要死
但就是對那句話很不解
直接去冰箱拿自己買的東西吃

還是好好的維持自己買飯自己吃的習慣好了
懷孕壓力那麼大幹嘛🤯
雖然我知道都是好意，但真的謝謝囉～"
"目前34週 產檢寶寶體重2050
32週的時候1767
32週產檢的時候醫生說
小孩不算特別大隻
我說 醫生 這樣是不是有偏小
醫生說 還好啊
因為妳本身比較嬌小
小孩本來就不會太大隻
這樣已經不錯了
因為我37+0就要剖腹了
所以很擔心體重不到2500
醫生是說 37週 大約2600 2700
我32週產檢完那兩個禮拜
每天至少一餐牛排（板鍵）
然後每天2顆水煮蛋 只吃蛋白
時不時想到就喝無糖豆漿
水果也沒少吃
還煮了豆腐鮭魚味噌湯
就是什麼富含蛋白質的東西都吃

但是兩個禮拜過去
寶寶才增加不到300克
34週產檢的時候看到快哭了
覺得自己已經那麼努力了
為什麼寶寶體重還是沒有上升很多

真的真的很擔心出生時不到2500

本人154/47 目前 52.7公斤
並沒有刻意少吃 或不敢吃
只是我都儘量吃原型食物
沒吃什麼零食 麥當勞之類的

可以給我意見還有什麼能吃能養胎嗎⋯⋯
這週有在喝酪梨牛奶&吃鳳梨

對了 沒有喝滴雞精是因為
衛教人員說
接近生產週數不要喝滴雞精
產後容易大出血"
"感謝上一篇大家暖心的留言🥰
收到網友留言詢問我
「正顎術後要吃什麼？」
⁡
老實說，每日三餐都吃重複
到第二週就真的會超級厭世ＸＤ

所以就來分享超不專業的 #正顎術後飲食篇
以下是懶人包整理
如果想補充也可以留言唷
希望可以幫助給即將要手術的朋友們🙌🙌🙌
https://i.imgur.com/CZ8dt76.jpg
▲今天正顎100天了，也分享目前狀況：
臉都消腫差不多，只是還在疫情警戒，仍然沒辦法牙套拉線（哭QQ）

🌸𝔀𝓮𝓮𝓴１-２：僅能喝完全流質湯品
https://i.imgur.com/qTCl2W4.png
一開始嘴巴完全開不大
連粥也要打成泥才能喝(真D痛苦😭😭)
可以買台果汁機，把想要的東西通通變流質👍
⁡
✔️最方便取用就是營養補給品
市面只有兩個低糖少甜口味我可以接受
亞培草莓少甜、桂格完膳香草口味（非業配大家也可以選自己喜歡的口味）
⁡
✔️雞精、滴雞精
早上來一瓶，整天都會比較有精神
❌什麼牌子都可以，就是不能含有人嵾、補血、活血食材
⁡
✔️高湯可以自己煮
將魚湯、雞湯、排骨湯燉煮到爛
拿濾網過濾肉渣
拿濾網過濾肉渣
拿濾網過濾肉渣
（很重要說三次）
❌記得一定要放到涼，因為燙到傷口會發炎
⁡
✔️木瓜牛奶、酪梨牛奶也是大家的好朋友唷
飽足感很夠，不怕餓到👍👍👍
⁡
✔️舒芙蕾、冰淇淋
當成是犒賞自己的小甜點
https://i.imgur.com/MYlR1QJ.jpg
▲我記得當時是第九天（臉還很腫）
已經快要受不了營養品的我ＸＤ
吃到瞬間，真的感受到前所未有的幸福🥳

🌸𝔀𝓮𝓮𝓴３-４：半含半吞的食物
https://i.imgur.com/S773xdA.png
後期嘴巴可以張更大後
除了上述流質&湯品
⁡
✂請出動食物剪✂
乾麵、燉飯、拉麵、義大利麵......
把軟軟的食物通通剪起來！
⁡
一開始真的還不習慣吃東西
久了就會練就一嘴靈活的舌頭
半含半吞的吃下去👍

🌸𝔀𝓮𝓮𝓴一個月後
https://i.imgur.com/qSkOz1a.png
我在術後一個月返診
確認傷口都沒問題後
我的醫生就請我開始練習咬肉了🎉
‼但我有看到網有分享他是三個月都只能吃流質，所以還是要依照自己醫生的建議唷
⁡
雞排、雞腿、肉片...等等
一開始要直接咬我還是不太敢
（依舊出動食物剪🙋‍♀️）
慢慢進步，大概在術後40天左右就可以直接咬了
可以啃完一整個便當XDDD

https://i.imgur.com/tGQFtRY.jpg
▲舒芙蕾、乾麵
拉麵、燉飯

我覺得術後飲食蠻重要的！
手術後需要大量補充營養
而且會被規定不能太瘦，不然免疫力下降很容易發炎

吃得營養更要吃得開心
希望以上不專業分享可以給大家一個參考
大家還是要給醫生評估自己的狀況唷👍

歡迎大家留言你的菜單🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️"
"#IVF

從做完試管療程到順利生下寶寶
到現在他們快兩歲了！

到今天還是很多人會來問我有關療程/費用的問題。

療程的部分要跟醫生討論，
基本上有兩種

#前期都差不多
打針（過程很繁瑣）
每兩天到三天回醫院看卵泡
在養卵的時候可以吃一些補品
例如：滴雞精/健康的東西

作息一定要正常，早睡早起！
心情保持愉快，但每個人體質不一樣，承受的副作用感受不一樣！

我就是各種都找上來的那種，ㄧ打針不是吐就是暈不然就是這裡痛那裡痛。

所以療程開始我也沒辦法工作，整天就是躺著，因為太多的不適！！

針打到肚子屁股都是黑青，翻開衣服低下頭肚子片的黑青🤣

打針的部分生殖中心的會護理師都會教，而我不敢打針，所以我的每一針都是老公打的。

一來一往打去醫院打針看卵泡，醫生會看狀況安排取卵（成熟後）

取卵就要進行全身麻醉，當自己要去手術室時，老公同時也要進取精室，因為卵取出來之後它們要進行結合培養成胚胎。

記得被推進手術室時，感覺心跳快跳出來了，緊張到不能呼吸，因為取卵需要在溫暖的室溫下，醫護人員也不能把氣溫調低。

過沒多久我的四肢都被固定住了，一位護理師走來溫柔的說，要讓妳睡一下喔，不要緊張，（從進來手術室前我就一直在默念玫瑰經）最後的印象是氧氣罩罩上來，醒來之後已經是在恢復室了。

聽到有人叫著我的名字，問我叫什麼名字，然後叫我唸老公的手機號碼給他，因為老公結帳拿藥太久了😂

老公進來恢復室看著我，感覺他快哭出來，溫柔的跟我說辛苦妳了，等下我們就可以回家了。

回家之後的後三天考驗才是真的來了，
因為要看是否成功結合胚胎
是否分裂，級別是否是好的。

很幸運的都很順利，取出來11顆，最後成功的有六顆，但只有四顆是好的。

就把胚胎冷凍起來，休息了三個月才進行植入。

說到著，有人取卵之後沒多久就會直接進行植入（這就是後者的不一樣）

取卵後休息一個月，又回去上班了，因為在家真的太無聊了啦🤣🤣🤣

#植入胚胎 
要準備植入的時候，就真的完全離開職場了，打算好好的對抗這療程最難熬最辛苦的一關。

植入當天半身麻醉，一樣被推進手術室前我默念著玫瑰經，好讓自己心情穩定放鬆。

要植入了，我不知道我會植入幾顆，也擔心會不會成功，很多很多的疑問跟擔心ㄧㄧ浮上心頭！！

醫生來了，告訴我不要緊張，很快就好了，果然不到30分鐘就好了！ 

在恢復室躺了2個小時，老公進來看我一下（因為家屬不能待在裡面）
一樣是溫柔的眼神跟我說，辛苦妳了，忍耐一下，我們等下就回家了。

我們植入了四顆胚胎，四顆裡面有兩顆是級別很高的（應該就是現在這兩個小蘿蔔吧🥰）

植入後，開啟了除了上廁所/洗澡可以離開床，其他事情都要在床上躺著坐著的生活，整整半個月。

吃的東西也完全清淡，害怕吃到什麼東西刺激到肚子裡的*寶寶*

每天精神喊話，想哭也不敢哭，害怕自己的情緒起伏造影響肚子裡的*寶寶*

每天醒來就是看蠟筆小新，然後睡覺，老公上班，我媽媽特別請假來住我家，安頓我的三餐兼聊天😍

這半個月，該打的針還是要打，該使用的藥劑還是要使用喔！

#開獎 
到了開獎那天，去了醫院抽血，
抽完血，回家等報告，如果有懷孕就必須回去醫院拿藥拿針繼續打繼續吃。

煎熬的3個小時，終於接到電話，告訴我們抽血數值及可能是多胞胎的高機率，請我們回去拿藥。

嗯，兩個人抱著一起，記得在老公身上哭了又笑笑了又哭很久！！！

我的療程一直到小孩三個月穩定才正式結束。

#從生殖中心畢業
那天醫生說，好了，妳從生殖中心畢業了，不用再來這裡了，以後就到樓下婦產科就好了。

療程到懷孕算是順利的，
但懷孕到生真的都是波折啊！！
那時候根本三天兩頭往醫院跑😭

但不是每個都這樣，因為每個人狀況不一樣的。

我很歡迎需要求子的朋友問我，也是經驗談，但真的很辛苦，夫妻一定要同心！
因為過程真的太太太煎熬，同時也是考驗夫妻的感情啊！！！

加油，祝福每個人都能順利。"
"我小時候身體底子就不好，一直都是喝各種補藥來調理身體
長大後身體變好，但個性就變懶惰，吃保健食品也吃的有一搭沒一搭的😂
但因為疫情都關在家，也開始很認真吃這些自己買的瓶瓶罐罐
歷經兩個月的宅家生活，我也有保健食品空空賞可以分享啦❤
https://i.imgur.com/7ZnQpsh.png


1.	維他命C
應該大家保健食品名單內都有維他命C吧
這罐是剛吃完的，最新入手的是DHC持續型的維他命C
我有時候一天會吃到2顆，一天上限是1000mg喔！多了也不好🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️
感覺吃了兩個月，皮膚真的有變比較亮，而且也不會像以前那麼容易感冒
尤其疫情期間真的不能亂開玩笑
https://i.imgur.com/lBfyH7a.png

https://i.imgur.com/03QGAQn.png

2. B群
大家的口袋名單之二，常常需要早起真的無法離開B群
不過我吃過一段時間會休息一下，避免依賴，以前國中生物老師說B群吃太久就會無感了，其實我不知道是不是真的，但我直到現在還是信以為真😂
有些牌子的B群有很重的B群味(就…很臭)，會怕的人可能要挑一下
貼心提醒，iherb上很多牌子的B群味道都很重😂想在上面買的話真的要慎選
https://i.imgur.com/WMB4Mn4.png

https://i.imgur.com/GPwPgvJ.png

3. 葉黃素
常常看電腦滑手機的必備品！！
前後吃過蠻多牌子的，基本上大同小異，有吃有保庇就對了👍👍
劑量要稍微看一下，很多其實單顆劑量都不高！雖然不提昌吃過量、但沒吃足量效果也大打折扣呀
然後添加成分也要看一下，個人喜好有添加金盞花的😂
現在買的是寶寶葉黃素，吃起來像糖果，很喜歡😂(快吃完了！！)
https://i.imgur.com/bGUC3ZC.png

https://i.imgur.com/ygjUueR.png

小聲提醒：在iherb上買過非常無敵臭的葉黃素……排行蠻前面的，給大家避雷一下
4. 滴雞精
每天被我拿來當成早餐，已經喝滴雞精+配營養口糧+水果吃兩個月了
連續喝兩個月氣色真的變很好，而且可能吃很補😂月經很準時來
我偶爾早上勤奮的煮個稀飯會一起倒進去搭配，味道也很好吃
我以前看食譜也試過自己做虹吸式滴雞精
但味道跟專業的比就是差了一截，不知道人家怎麼做到那麼濃郁的😂
後來我就放棄自己當大廚的想法了，還是跟人家買就好
https://i.imgur.com/Z3nNo7e.png

https://i.imgur.com/KdQLqXo.png


--不知道怎麼結尾所以同場補充補鈣好物—
在iherb上亂買買到的珍珠粉！！！很貴但真的是我吃過最有感的珍珠粉！
一小罐差不多要1000塊，但是劑量很高，所以我覺得蠻划算的😂
吃完之後超好睡，不誇張，堪比安眠藥的效果😂😂
https://i.imgur.com/8II3F6C.png

https://i.imgur.com/OmA9LX1.png

但我還沒吃完就不拍空瓶了！
希望大家不要跟我搶！😭😭"
"扁桃腺終於離我而去了！

之前爬了很多關於扁桃腺手術的文章，給我不少心理準備與安慰，也來分享給正受扁桃腺而苦的人。

從小就常常扁桃腺發炎喉嚨痛，出社會後變本加厲扁桃腺「化膿」反覆8️⃣次！合併發燒，喉嚨痛爆，是發炎的2倍痛吧！吞口水也痛，吃粥都不行，只能喝冰燕麥。

發燒全身無力很難專心工作，我的工作又很需要講話，根本要我停工的意思😩

其實扁桃腺在長大後就沒什麼功能了（嘴巴裡的盲腸）免疫功能大部分都被其他腺體取代，如果沒作怪可以不要理它，但如果造成睡眠呼吸中止、打呼、反覆發炎化膿，影響生活運作就可以考慮摘除。



(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

正文開始：

醫生評估可以手術後，說明術後需要注意的部分：1.痛 2.術後出血

手術刀種：
電燒刀（健保給付）最傳統、熱傷害也最高，熱傷害越高，傷口越大、術後越痛
水刀（自費$15000）
電漿刀（自費$17550）熱傷害最低、最不痛

我的自費項目：
電漿刀（$17550）
膠原蛋白敷料（$15158）醫生說會好比較快也比較不會那麼痛，因為有保險又怕痛，不用白不用

住院健保雙人病房 $1500/天
總共住三天 $4500

還有部分負擔費用零零總總加起來是 $41500
比我想像中還貴耶😅
不過有副本理賠蠻賺的🤭疫情期間增加一點零用錢，朋友還開玩笑說：你要不要順便把盲腸也割了，十萬入袋！（賣鬧）



(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)

8/3 
要做PCR檢測，手術三天前送唾液檢體到醫院，包括病人與一名陪病家屬（免費）

8/5 
下午辦住院，護理師詢問基本資料後，做心電圖、照X光、抽血（啊⋯抽血又是另一則故事了⋯⋯）
來說一下抽血的故事：
抽完號碼排，很快就輪到我了，是一個年輕女護理師，旁邊有一個男護理師在教她要怎麼做。三個管子貼紙怎麼貼，結果可能太緊張差點貼錯顏色QQ，然後開始找血管，她找不到，男護理師說可以請病患握拳或轉一轉手臂等等的，像我就會打這邊的血管，另一個血管要撐開皮膚不好打。
God！搞得我好緊張，就跟她說：給我一個痛快吧！看你緊張我也好緊張⋯
結果針頭進去後，男護理師說還不夠進去，再來～再來～（是倒車膩？）她就慢慢嘟進去，嗚嗚痛死我。不過最痛的是，每換一次管子我就感覺到針頭往上提一次，表情非常難以言喻。
最後抽完血，她還跟我說：謝謝
我也禮貌回謝了（內心無奈）

半夜12:00以後禁食，禁食前過來人鄉民都說想吃什麼要趕快吃，什麼麻辣火鍋、燒烤、炸雞等等，8/2吃完麻辣燙就烙賽，又吃了幾天的粥⋯
想到術後兩個禮拜只能吃流質，我就想哭🥲

然後我準備了一堆三天份流質（但是喝不完）
安素倍力少甜（要兌水不然痰一堆）、滴雞精、布丁、茶凍、冰塊（重要）、大罐冰水
桂格喝的燕麥，大推！不論是化膿、術後，喝這個不會很痛！也有飽足感，所以我準備了6罐，一天2罐。

8/6 
早上6點護理師打靜脈軟針，有夠痛的😭要吊點滴和術後打抗生素（我一直很在意有東西在我的血管裡面，而且打抗生素血管還會感覺到冰冰涼涼的😱）

一直等到11點多被推進麻醉室，是連同病床一起推進去，有蓋被被所以不會冷，躺手術台還有暖腳燈。因為第一次手術很緊張，不過麻醉師一直跟我打哈哈，然後說會打肌肉鬆弛劑，所以會插管，醒來後要確保我可以呼吸才會拔管。

告知開始打藥劑後，感到全身麻麻的，開始耳鳴，聲音變小⋯
睡夢中聽到有個女生喊我的名字，好溫柔～

我就醒了，原來是護理師
完全是一瞬間的事啊！！！
管子也不見了，可喜可賀！

推回病房，感覺不差，有點噁心但不會想吐，喉嚨也沒有想像中痛。只是痰很多，又不敢大力咳出來，怕傷口裂開噴血，但是中間還是忍不住用力咳2-3次，咳出來好很多，有一點點鮮血。

晚上8點才能喝水進食，而且只能冰流質（飢餓三十get）

8/7
一樣沒有很痛，我很開心，想今天就出院，當然是不行了❌
記得不管有沒有很痛都要冰敷，嘴裏含冰塊+冰敷袋冰下巴，這樣才消腫得快。

還是有痰想咳嗽，多喝冰水就很容易咳出來了，單純想咳嗽我就喝水止咳。每次打噴嚏都要忍5秒把它壓下去，都不知道自己可以忍這麼多次，通常打噴嚏都是爽快給它響徹雲霄。

晚上偷偷喝鹹湯，冷掉的那種，瞬間發現是人間美味。

8/8
今天早上起來，喉嚨好痛！除了扁桃腺周圍痛，也感受到插管的喉嚨痛⋯我是不是恐龍🦕
趕快喝冰水和燕麥，吞止痛藥。

中午辦出院～
晚上媽媽煮米湯，剩下的粥餵狗吃，牠非常開心🥳
還燉了排骨湯、雞湯、鱸魚湯進補，僅限喝湯，湯裡也不能有太多刺激的香料，辣椒、胡椒、薑、蒜，會在你嘴裡開趴。
只是想表達有媽的孩子是寶❤️





*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*


到目前為止偶爾都還是會含冰塊，吃完流質用冰水漱口，雖然有吃抗生素，但還是維持口腔衛生，畢竟有傷口就不要讓它有機會被感染。
有補充維他命C幫助傷口修復～
可以吃的東西已經升級到蒸蛋、一點點的米湯粥、果粒優格、仙草凍奶茶❤️
昨天弟弟吃鹽酥雞給我看，真想貓他兩拳，而且還是我要請他😒


謝謝大家耐心看完這篇分享～裡面滿多廢話跟OS
希望能幫助到有需要的人～～
有需要會再更新回覆！"
"我們家情況比較特殊
我算是不小心蹦出來的
所以跟姊姊差了11歲
姊姊一直對我很好,
都會買各種爸媽不會買的禮物給我
現在她懷孕了、我想買滴雞精給她
但我在蝦皮買了很多大牌子的散裝來試喝
像白蘭氏、田原香、桂格、老協珍、娘家等等等
雖然沒以前那種罐裝雞精難喝
但還都沒有一款覺得好喝的阿
還看到一些我以前沒看過的牌子像凱馨、芳茲、元榆
但其實喝到有點怕了、很想直接問到底有沒有好喝的滴雞精？"
"手術前做了很多功課
很多人無私的分享讓我對手術更加了解
跟我一樣要做平胸手術的你一定是心意堅決
希望這篇親身分享可以幫助到你😶‍🌫️😶‍🌫️

六月疫情開始嚴重後，女友工作受到很大衝擊，他改成居家辦公後，讓我突然想到我一直很想做的平胸手術終於有人可以carry我了😂

前後花了一個月的時間搜集資料、爬文、篩選
最後我選擇離家最近且感覺非常謹慎的緻X診所
在7/22諮詢完的隔天馬上預約了8/6進行手術，安排好一切工作後就放心準備耍廢人生😂

確定手術日期後診所會安排進行抽血檢驗、檢測心電圖、照乳房X光、測量術後束胸衣尺寸，體檢的報告結果出來後會回傳診所，基本上只要不是身體有嚴重特殊問題都可以順利手術。




- 術前狀況評估 -

手術方式基本上一定要給醫生看過你的胸部後才能進行討論，每個人身體狀況不同，我自己是使用一字型的方式進行手術。

一字型優點：
1. 可以達到完全平整的效果
（醫生還順便幫我切了副乳😂😂
2. 乳頭可以一併完成移植
（聽說現在有的醫生開乳暈也可以？TBC）
3. 皮膚可一次修整到位

一字型缺點：
1. 疤痕很大
2. 乳頭有可能會壞死需重建
（醫生說機率很低但要告知患者有機會
3. 需要的復原時間比較長（可能因人而異




- 手術與費用 -

手術名稱：一字型平胸手術（含乳頭重建）
麻醉方式：氣體全身麻醉
手術費用：18萬 一般問到都是16-20之間
費用包含兩次修復點滴、身體檢查費用、束衣訂做、疤痕美容雷射等。
**費用僅供參考，視診所、個人狀況有所差異




- 手術當天狀況 -
一早9點到了診所之後，諮詢師會再跟你做最後確認跟說明（風險、不可逆等等），等簽完同意書後會讓醫生進行手術位置畫線、拍照紀錄等


然後就準備上手術台啦！
躺上去之後其實蠻緊張的，因為我個人從來沒有全身麻醉過，真的很難想像是什麼感覺。
尤其身體檢查時，護理師問了是否容易暈車，
我回答超容易暈的…. 他謎之微笑補充說：「那全身麻醉後醒來，可能會比較不舒服歐」….

麻醉師還蠻細心的，一開始先少量的注射麻醉方式，確認我的身體狀況，經過2.3次測試後，跟我說要正式來囉！ 氧氣罩罩上去之後，我再醒來已經是晚上6點了…..

醒來後狀況：身體已經被套上束衣，感到一陣矇之後顫抖覺得冷、頭暈眩、喝水會吐、平躺後起身需要旁人扶、喉嚨超乾（因為手術時有插管）

以上都是個人狀況，每個人體質不同，只能說我應該是超暈麻醉的類型，除了大口呼吸趕快讓身體代謝以外，沒有其他方法。

但非常神奇的是傷口完全不痛😂😂
護理師說因為胸前的神經都被破壞了
所以其實是處於麻麻的狀態
至少對我個人來說不是痛而是頭超暈
像是坐車橫越整個中央山脈一樣暈車痛苦🤮

手術結束因麻退作用會有暈眩的狀況，必須有親友陪同離開，護理師說等我狀態好一點再讓女友進來，以免打擾我休息跟大驚小怪😂
（據說女友提早一小時到，一直問我的狀況😅

護理師有特別交代照顧者在術後的第一晚必須陪同病人如廁、起身時要攙扶，避免跌倒讓傷口出血，我個人當天晚上完全無法進食，喝水吃清淡的蔬菜還有雞肉都會吐，就跟暈車一樣通常吐一吐就會舒服了。

 *以下開始會有照片 不忍直視可快速滑過😅




- Day2 手術隔天 -
隔天醒來身體狀況好非常多 完全不暈車了😂
進食的部分也非常正常，大概份量是平常2/3
飲食基本上以高蛋白、好吸收、容易進食為主
排除辛辣、海鮮、活血食材、炸物以及生食等，基本上是不用忌口的。

到這邊算是度過這個手術對我來說最辛苦的一半了，另一半就是….引流管！

手術後兩邊腋下有開放性傷口，插著引流管…
引流管末端造型像手榴彈，是為了負壓讓身體的廢血以及組織液流出來，管子用會線固定在周圍的皮膚上，拉扯時容易會感到不適，所以上廁所、穿脫褲子、洗臉、刷牙、洗澡、洗頭等，皆需有人協助。

引流管非常重要，每天要固定時間倒掉液體並且記錄，還要不時拉一下管子確定沒有堵住，每個人拔管的時間不同，我自己是第六天才拔管，拔掉後覺得人生真的美好😭


以下有圖



https://i.imgur.com/LCyNji4.jpg

https://i.imgur.com/5DiC0r5.jpg




-Day 4 到診所檢查傷口狀況 -

一早約好到診所檢查傷口，美容膠帶上很多血塊，護理師會協助清除乾淨，經過醫生檢查確認傷口情況後，護理師會再幫你換藥及換藥教學。

以下有圖






https://i.imgur.com/BYtQ7ZR.jpg

一字型的傷口真的就是非常明顯
女友邊看邊換藥心裡都覺得痛🥺
但我自己是完全沒有痛感😂😂



- Day 7 拆乳頭棉球 -

手術過程會把乳頭乳暈是整個切除再移植回去，所以乳頭乳暈其實是蠻脆弱的，過程一定要小心不要接觸任何水，擦澡時也盡可能避開，乳頭棉球上好像是有藥水，覆蓋上保鮮膜後會一直保持濕潤狀態直到第七天拆除，

拆除後的乳頭呈現焦黑的狀態，護理師說是類似燙傷的概念，周圍會有一圈縫線待拆，從這天起要天天幫乳頭擦燙傷藥膏，一天換藥2次。




- 小結 -
中間沒有紀錄是擔心文章太長
再加上太廢了基本上多數時間在睡覺讓身體修復
還有被強迫每天喝魚湯喝滴雞精😱

中間回診兩次有掛了兩包修復點滴（維他命B)
基本上到第10天前就是覺得身體腫脹，但沒有痛感，束衣基本上就跟束胸差不多，穿了14.5年也早就習慣有多穿一件衣服，引流管拆掉之後真的對整個養傷舒適度大幅提升😂😂

到8/25這天已經是手術後第20天
回診時醫生說我的復原狀況很不錯
下面我會整理一些重點筆記
給未來也想做這個手術的大家

以下有圖



https://i.imgur.com/daqosWj.jpg


現在縫合線旁邊深色的部分是貼人工皮貼到過敏
寬度就是我貼的人工皮寬😂😂😂 
好險皮膚是麻麻的不敏感，不然感覺很不舒服….

基本上瘀青跟身體腫脹感大概在10-12天時退的差不多，目前就是勤勞的每天換兩次藥，密切注意人工皮的狀況即可。剛好明天會去診所回診，希望趕快進入貼矽膠片壓疤痕的階段👊




- 重點筆記 -

A. 術前強烈建議的準備工作
1. 假期安排如果可以最好請到拆引流管
📍因人而異 我的工作是辦公室但需走動 插管真的很不舒服且不方便，診所是建議至少三天
2. 準備一件寬大的短袖襯衫
📍方便倒引流管，換藥什麼的手也不用抬高
3. 把常用物品都放到低的位置
📍 衛生紙、水杯、充電線等 讓手不用抬高
4. 方便擦澡的小毛巾 不要太長
5. 叫車App載好 七天內的回診不要天真以為可以騎車



B. 術後飲食部分

1. 每天喝鱸魚湯 魚肉高蛋白好吸收
📍鱸魚湯是術後聖品 我叫雙月食堂外送選清淡口味，到目前術後20天，天天都喝一碗
2. 滴雞精天天一包 純滴雞精沒有額外的調味
📍吸收效果好而且早餐喝超有精神
3. 好市多BC綜合維他命 B 12 幫助修復神經
📍一罐3.400有300多顆，經濟實惠的補給選擇
4. 天天兩顆奇異果 補充維他命C
📍維他命C可幫助身體修復傷口 奇異果好吃🥝
5. 多吃深色蔬菜 補充各種營養素
📍好市多花椰菜或者冷凍菠菜是超方便選擇

因為每天我讓自己吃到體重1.5-2倍的蛋白質，靠吃肉根本很難達成（而且也太貴了吧😂
過程會靠喝特濃5.1豆漿、高蛋白粉或者水煮雞蛋等等，總之盡可能吃原型食物而且調味不要太重

特別整理飲食是因為醫生說我復原狀況不錯
也許除了體質問題這種無解的部分，也想分享一下我的飲食狀況，當然每個人身體狀況不同，以上都是我自己最舒適可以接受的飲食方式去盡可能幫助身體修復。



關於這個手術的QA版上真的很多而且詳盡了
所以特別來分享一些稍微不同的飲食部分😂😂
手術到目前我對身體的狀態真的非常滿意
感覺胸前兩塊肉移除之後我更自在了
我想這就是為什麼要做這個手術的原因吧！


最想感謝的人還是自己的另一半
最開始聽到我想要做這個手術非常反對
擔心全身麻醉會死掉、乳頭消失、失血過多
超多腦補劇情😅😅😅

術後一個人"
"距離生完已經過了3個月多
由於生產的感受 開心和滿足佔大多數
所以跟大家分享一下自己的小幸運🥳

我是5/3在彰化的婦科診所生產
5/2晚上有陣痛的現象 但是去診所被退貨🤣
護理師說還沒 再等一個晚上
結果5/3早上7點多痛醒 大約20分鐘痛一次
到了9點越來越痛 我先生馬上開車送我去診所
護理師看了之後說：「要去待產房了」
馬上換上住院服到待產房躺著 檢測陣痛現象
噢 我的天
到了下午4點 痛到抓破我先生手臂的皮🤣🤣

陣痛真的很累 很消磨精神
痛到後面是可以秒睡的那種 再被陣痛痛醒
痛醒-睡著-痛醒-睡著-痛醒-睡著🤣

由於我有低血壓和二尖瓣脫垂
所以跟先生都不希望剖腹產
殊不知 媽媽懶惰（對 我懶惰
產前沒有好好走路爬樓梯
所以痛到晚上6點只有開1指多一點
醫生說：「寶寶頭已經在洞口了 要剖腹產」
我用僅存的意識說：「好」

其實我的媽媽也是剖腹產
當初跟我說麻醉針頭跟原子筆的筆芯一樣粗 會很痛
所以打麻醉前超級害怕 結果針頭跟疫苗針一樣細
…
🙂🙂🙂🙂🙂我的小心臟啊..可以不用緊張了

打完一針麻醉 舒舒服服的進去剖腹產
真的是被解放的感覺 有夠舒服😚
不過麻醉師說不能睡覺🥲 要避免血壓下降
測量血壓的機器一開起來 麻醉師就注意到我低血壓
他說：「別擔心 沒事的」

我就在清醒、聽得見器具聲、談話聲的情境下
感覺著我的寶寶出生
寶寶被拿出來的瞬間 肚子是有消風、沉下去的感覺
聽到寶寶哭的聲音 真的很感動啊(´;ω;`)
後來要縫合的時候
由於隔著一個布簾 看不清楚另一頭在幹嘛
不過聽到ㄍㄧˇ拐ㄍㄧˇ拐 難免覺得驚恐..
但是 平安無事啦～

生完麻醉退了之後 昏睡過去
醒來已經是隔天下午
護理師說要等排氣之後才能吃東西喝東西
結果沒多久就打嗝+放屁🤣
醫生就說 隔天早上就可以吃東西了（萬歲

這間診所呢 醫生人真的很好
不管是自然產還是剖腹產 在康復出院前
都會免費提供月子餐 早中晚三餐
而且還是彰化縣很不錯的月子餐供應商
真的很好吃 不會重鹹重油 每餐都有媽媽茶
還有補湯跟水果 白飯.五穀飯.紫米飯交替
我剖腹產住院7天 第三天開始吃月子餐
真的超幸福的🥰 連我老公都說也吃太好🤣

我先生當初出生的時候 婆婆也是在這間診所生產
出院的時候 醫生說他很高興當了阿公
所以除了原本送的2箱尿布(1箱s 1箱m 都白金滿意
又多送1箱 真的超棒的❤️
而且裡面的護理師人都很親切 會聊天
所以住院的時候 沒有太多負面的情緒 心情很好

回家前 護理師還叮嚀 因為剖腹產傷口還沒癒合
所以儘量避免麻油.多薑的補品
我婆婆也很明理
坐月子期間也少了很多麻油 只加一點點
隔壁鄰居還問說
：「怎麼都沒有聞到香香的麻油味」🤣
而且婆婆公公自己有養雞 特地抓雞去市場殺
帶回來親自做滴雞精給我喝
不得不說 超 級 好 喝 的
沒有腥味 婆婆也把雞油撈起來
所以喝起來超級清爽 超香
真的很幸福🥰🥰🥰

雖然月子結束後 我的奶量也跟著結束🥲
不過我的寶寶還是被我養的白白胖胖❤️
https://i.imgur.com/3cYrP3Q.jpg"
"https://i.imgur.com/oGIkXi9.jpg
🐱：（我在罐罐天堂嗎～
來開箱【厚肉肉】營養主食罐
一聽到立馬答應，因為這名字取的太可愛了吧！
完全就是在說貝果啊（貝果的肉真的～～很扎實抱起來手感100分）
https://i.imgur.com/glt0VTU.jpg
有請本次代言人來拍個宣傳照
🐱：有把我拍的很帥吧～會開罐罐給我吧～
👤：會啦～～你這麼可愛，再讓我拍幾張
🐱：快開罐啦～～
https://i.imgur.com/QouRJiF.jpg
https://i.imgur.com/3v6mZ0a.jpg
🐱：聞一聞再舔一舔，恩～不錯～～

厚肉肉開罐有點像是會讓貓咪瘋狂的肉泥質地
裡面添加滴雞精讓罐頭含水量十足
本來貝果不太愛吃雞肉跟牛肉
不過厚肉肉的罐頭貝果每次都吃光光！！！
https://i.imgur.com/FucpNjM.jpg
貝蒂妹妹：那是什麼好東西！
https://i.imgur.com/7qVErU0.jpg
🐱：！！這些罐罐不是都是我的嗎
👤：好東西當然要跟妹妹分享啊～～
https://i.imgur.com/ckMHxuM.jpg
🐱：一定要分享嘛～～（撒嬌
貝蒂妹妹：別這麼小氣嘛～～我也想要厚肉肉
https://i.imgur.com/DAmiLq3.jpg
🐱：好啦～妳要吃哪一罐
https://i.imgur.com/DR0K1IC.jpg
貝蒂妹妹：讓我來聞看看～～
https://i.imgur.com/OQeIshp.jpg
👤：來～～準備好開罐囉！
立馬坐好等待放罐的貝果ＸＤＤＤ
https://i.imgur.com/JEvluJC.jpg
但一開罐後立馬被妹妹搶先
https://i.imgur.com/oKIS5Sg.jpg
一起吃的畫面太療癒了吧！！！
https://i.imgur.com/q96uPBR.jpg
貝果貝蒂一起埋頭苦吃～～～
https://i.imgur.com/gCSPGXM.jpg
🐱：剩一點點妳不吃了嗎～
https://i.imgur.com/qlZdrQA.jpg
貝果哥哥幫忙最後洗碗吃光光啦～

貝果的喜愛分數：
#鮮燉雞拼火雞肉(低磷化毛)❤️❤️❤️
#鮮燉雞拼極上牛(泌尿保健)❤️❤️❤️
#鮮燉雞拼嫩鮭魚(腸胃益生) ❤️❤️❤️❤️❤️
#至尊鰹魚拼魩仔魚(高鈣)❤️❤️❤️❤️❤️
#一品鮪魚拼嫩鮭魚(低脂)❤️❤️❤️❤️❤️
#海味旗魚拼海瓜子(高蛋白)❤️❤️❤️❤️❤️

最後感謝悠遊寵物❤️提供三位得獎者獎品：個別可以獲得6罐厚肉肉😼
分別會在IG/FB/Dcard抽出唷!

🎁Dcard抽獎辦法：
1.追蹤橘貓貝果的生活日記
2.留言:一起來吃厚肉肉長肉肉❤️
 
https://i.imgur.com/5U0naPw.jpg
更多橘貓貝果的生活日記
Instagram: 
https://www.instagram.com/lynnandbagel/
Facebook: 
https://www.facebook.com/lynnandbagel

#厚肉肉主食貓罐 #橘貓貝果的生活日記 #開箱 #開罐 #貝果與貝蒂"
"原本可以解脫輕鬆的看奧運 結果國考從6月延到9月
其實是有點小開心啦！增加考試準備時間，但又很矛盾的心情，
畢竟可以多三個月時間念書 但真的很考驗意志力阿 尤其又遇到東奧 天~
可能是之前讀太久書 身體拖到有點疲憊感，
以前考研究所是考前一個月家人寄給我一箱雞精每天起床喝一杯，
體力是有變好但真的不喜歡那個味道，這次家人改準備滴雞精給我，
因為現在住家裡所以除了我自己用泡的之外，
他們有時間也會加一些食材用煮成湯的方式給我喝，
真的就好喝多了覺得可以分享給大家

目前除了B群以外還有吃好市多的魚油+每天一包滴雞精
https://i.imgur.com/rQUTTEX.jpg

https://i.imgur.com/pHdAXtI.jpg
其實我不喜歡吞太多藥丸的感覺  所以比較偏好用泡的補品

老茶滴雞精裡面成份還包含黃耆、枸杞，氣管不太好，
有時候熬夜過頭，隔天就會拼命打噴嚏咳嗽，
所以黃耆顧肺、老茶有抑菌還有緩解疲勞，喝起來比雞精好多了，沒有奇怪的味道。

魚油本身最大的效果就是顧眼睛，吃來吃去好市多的對我來說可接受，
價格跟味道達到一個平衡點（有些很貴才沒有怪味）




https://i.imgur.com/i2Sut3i.jpg

睡前我還會喝國寶茶、有時候也會喝點洋甘菊茶，讓自己不要那麼緊張放鬆一下，
還是希望快點熬過，開心考上好好工作，也可以讓擔心我的老媽放心啦！
祝大家都考上理想的工作~"
"中秋節家人可能會收到很多月餅了
主要是怕大家吃到膩
以及擔心攝取過多熱量😅😅😅
想送個除了月餅、糕點類之外的禮盒
目前看到燕麥堅果、滴雞精好像不錯
或是水果禮盒的也有考慮
會太無聊嗎？還是大家有推薦的？"
"我個人是繼續吃孕婦綜合維他命、藻油、鈣
偶爾喝滴雞精（就差不多跟孕期一樣）
因為快吃完了有點懶惰再繼續吃😂

大家都說哺乳要吃卵磷脂
但我從孕期到現在都沒吃卵磷脂
因為當時懷孕期間問我的產檢醫生 我要不要吃
他說吃了沒有太大的影響，所以我都沒吃
我也沒有塞奶的問題，奶量也一直都夠寶寶喝

所以想問問看有在哺乳的媽咪有另外補充保健食品嗎？
還是都沒吃呢？"
"想請板上的各位幫我審視一下我的飲食是不是需要改進
目前一天會吃到1100-1200 
基本上不碰精緻澱粉（麵包、蛋糕⋯等）盡量都吃原型食物

例如我今天吃的：
一盒海藻沙拉（不淋醬）、
小碗八分滿的韓式泡菜、
7-11袋裝的花椰菜米、
豬肉片包金針菇去煎（有刷一點醬）吃五片、
7-11雞胸肉、
兩顆茶葉蛋、
無糖黑豆漿、
冷凍包滴雞精
芭樂兩片（切片）
  用程式計算今天這樣吃大概一千一大卡
https://i.imgur.com/cpiQo7h.jpg
比例圖

我156/46-47 
因為覺得自己之前的飲食太不健康 想讓自己吃的正確一點
以前就是可以整天正餐都不吃 但是甜食完全無節制的吃
早上上班前就去超商買兩條巧克力就開始啃😅
也沒有在管基礎代謝或是營養素分配 
有時候會暴飲暴食 吃到完全無法克制自己
有時候又整天只吃垃圾食物或是根本沒吃
後來終於開始意識覺得自己這樣不行 感覺身體有天會搞壞

看了營養師的影片說基本上就是 多吃菜肉 不攝取過多精緻澱粉
澱粉的話我從以前就不太吃飯 偶爾吃地瓜、南瓜
菜的話就是兩盒沙拉的量 不會淋醬
每天都會吃蛋 雞胸肉 無糖豆漿補充蛋白質
假日家裡有煮的話肉類通常都會吃到鱈魚、鮭魚 
偶爾會吃無糖鮮奶優格或希臘式優格（買不到希臘優格）配一兩顆奇異果

想請問我這樣子的吃法會有哪個比例需要增加或減少嗎"
"中秋節想送男友媽媽禮物
跟男友挑來挑去剩下這三款是我們自己尬藝的
不知道送長輩如何
想問問大家的意見~~

(1)Whittard茶禮盒
包裝很美，私心是我的菜
茶也蠻多入門款組合
還可以順便買一些可愛的周邊泡茶小工具
https://i.imgur.com/dTyBoWr.jpg


(2)文華花苑花禮+松露爆米花
很美但也很貴，但這個組合已經是最便宜的
花很美但應該沒辦法撐太久
松露爆米花也不知道好不好吃
https://i.imgur.com/tJJQfDr.jpg


(3)芳茲滴雞精
那天看到電視廣告想到好像也可以送這種
養生類型的禮盒，長輩們感覺收到會愛
https://i.imgur.com/eUYGssz.jpg


希望大家給點意見🙏🙏🙏
謝謝～"
"想不太到要打什麼標題
所以不要太在意😅

是這樣的⋯

我是個新手媽媽 
我都自己上網研究該怎麼補充營養
然後要吃什麼樣的保健食品
而我偏向從食物上補充
但我胃口不好 所以還是得依靠保健食品
所以自己的計畫是⋯⋯
初期—葉酸、滴雞精
中期—鈣（也要喝牛奶）、藻油
後期—鈣、葉酸、鐵、卵磷脂
但也有考慮中期吃綜合維他命就好
還在思考怎麼選擇（這邊也希望媽媽們給我點建議）

因為我大概11週就有吃吃看雀巢媽媽膠囊
結果吐得要死 醫生叫我不要吃了 後面再吃
又或是這款不適合我。

接著來了。
遇到身邊懷孕過的媽媽長輩們
一直一直跟我說 ：
「媽媽奶粉絕對要喝啦 小孩皮膚才會白」
但我每喝必吐 我是喝新安琪兒的。
「珍珠粉一定要吃知道嗎小孩皮膚才會好」
我沒辦法單吃 一定要加牛奶。
「多喝果汁 補充營養」「多吃魚 小孩才會聰明」
身為知識還不夠足的新手媽媽
真的他們說什麼我做什麼 也真的以為這樣是有根據的
畢竟大家都這麼說 也都這樣過來的⋯

可是後來婦產科的營養師卻跟我說⋯
媽媽奶粉真的沒必要喝！喝牛奶比較實在
加上媽媽奶粉 成份較多。
（我當初就跟他們說我都有喝牛奶我也喜歡喝牛奶
結果被反駁說 喝牛奶沒用 要喝媽媽奶粉）
現在想起來 真的大白眼🙄️

然後珍珠粉似乎沒有醫學證明 小孩吃了皮膚會變白變好 所以要吃不吃 看個人。

而果汁是最該避免的 光平常水果量就要控制了
因為精緻糖過高不太好

魚的話有些會含有重金屬 所以其實魚也不要吃太多
真的適量就好
（魚的話我比較驚訝 我一直以為多吃就對了
沒想到也不能吃太多）


老一輩的想法真的都沒辦法改變⋯
都說為了寶寶好 
但怎麼沒想過為了我們孕婦的心情及適不適合好呢⋯ 
我們不喜歡吃 還得因為寶寶吃下去
如果是真的對寶寶好 我當然願意
但問題是 沒有根據啊⋯⋯

好了小小的抱怨一下😫
對了 想知道各位媽媽有沒有推薦的保健食品
鈣及藻油或是綜合維他命
因為我是孕吐比較嚴重 所以很怕買到不適合的。"
"哈囉大家好，為了要試試我們家的寶貝貓咪烏膩最愛哪款主食罐，因此購買不少罐頭，後來發現台罐的接受度比較高，所以陸續購入各種不同品牌這次一一跟貓奴們分享心得✨
就是簡單的小評比，對於有興趣的罐頭可以上網再看看更詳細成份分析喔！

介紹試吃員烏膩🐱
男生、賓士貓、4/30生日 金牛座
https://i.imgur.com/Ut0mJ6l.jpg
▫️好味小姐1+1 滴雞精 貓肉泥主食罐 NT.54/罐

是有加滴雞精的鮮食主食罐，無膠無增稠劑，每一罐配有一包營養粉，開罐時要加入營養粉攪拌稍微麻煩一點，貓貓可能會一直湊過來急著吃哈哈，烏膩蠻喜歡的，幾乎每次都秒完食！
香味：普通香味，蠻好聞的
口感：濕軟肉泥，方便入口，比一般台罐更軟、水份多
油感：低
加水喜愛程度：ok
烏膩喜愛程度：3.5顆星（魚類口味）4.6顆星（肉類口味）
是否回購：會回購
https://i.imgur.com/YlaPr2h.jpg

▫️陪心糧寵 小白罐 NT.55/罐

這款就是主打超級添加食材的主食罐，從品名就可以看出有加一些補身體（？的食材，無爭議膠質，罐頭會有稠稠的湯汁（有點像鼻涕 
香味：有的口味魚腥味較重，還算香
口感： 軟肉泥、濃湯汁
油感：偏高
加水喜愛程度：ok蠻好混水
烏膩喜愛程度：4.5顆星
是否回購：會回購

▫️陪心糧寵 世界風主食罐 NT.57/罐
這款整體偏液態，裡面含有一些肉塊這樣，官方說法是滿足貓咪大口吃肉的需求，也添加一些特殊成分，薑黃、大麥若葉等等，低磷、無澱粉無穀，感覺裡面肉沒有很多哈哈比起一般的罐頭，不曉得是否適合長期食用，但烏膩一次也可以嗑掉一罐所以還是會買來偶爾搭配。
烏膩喜愛程度：4.6顆星
是否回購：是
https://i.imgur.com/Igs4pEU.jpg

▫️怪獸部落 2種肉、1種肉無膠主食罐 NT.48

怪獸部落點主食罐有蠻多系列的，除了野味我真的心有道坎買不下去🥲 其他都會分享心得
1、2種肉我覺得蠻像的就一起分享，這款一樣主打無膠質，低敏的話可以選1種肉比較單純，但我們家烏膩通通沒有很愛，只有開第一罐有吃而已，其他都是愛吃不吃。
香味：肉香味 
口感：較紮實一點的肉泥、少量湯汁
油感：中等
加水喜愛程度：不要加太多
烏膩喜愛程度：2.5（一開始喜歡 吃到後面就不愛了）
是否回購：不回購
https://i.imgur.com/dPZZKMe.jpg

▫️怪獸部落 寶寶罐 NT.48 咕咕雞口味

雖然叫寶寶罐，但官方是說成貓一樣可以吃，這款質地很軟，幾乎不用咬，一樣無膠，烏膩比較喜歡這款，但喜歡程度也是普通。
香味：雞肉味
口感：肉泥口感，咀嚼方便、細膩滑順
油感：普通
烏膩喜愛程度：3.8顆星
是否回購：可能會
https://i.imgur.com/tgMOdbM.jpg

▫️汪喵星球 鮮肉無膠主食罐 NT.46/罐

這款我覺得就是中規中矩的主食罐，烏膩最一開始來我家就是吃這個，以前蠻愛吃的現在還好。
香味：雞肉香味
口感：肉泥口感，咀嚼方便、鬆軟
油感：普通
加水喜愛程度：適量加一點 
烏膩喜愛程度：3.5顆星
是否回購：可能會
https://i.imgur.com/LGrXzgk.jpg
https://i.imgur.com/9btF9i0.jpg
（是你代言的嗎）

▫️超越汪喵 鮮肉主食罐 NT.49/罐

含有膠質（寒天），不曉得跟汪喵星球有沒有關係，比汪喵濕潤一點，烏膩喜愛程度普通
香味：香氣十足雞肉味
口感：肉泥口感，咀嚼方便、鬆軟
油感：普通
加水喜愛程度：適量加一點 一樣可以接受
烏膩喜愛程度：4.5顆星
是否回購：是
https://i.imgur.com/rUqFlv5.jpg

▫️Heromama 鮮肉朔源主食系列、海陸派對 NT.43/罐

他們家兩個系列一個是單一主食，一個是魚加肉的海陸，烏膩比起來比較愛海陸，主打適口性高、獨家蛋白切割什麼的，味道即使是魚類也不會腥
香味：清新魚香味 不會有過重腥味 
口感：肉泥口感，咀嚼方便、鬆軟
油感：普通
加水喜愛程度：ok一樣喜歡
烏膩喜愛程度：4顆星（海陸）3顆星（朔源）
是否回購：可能回購海陸
https://i.imgur.com/sfdwy2N.jpg

▫️肉食控 嫩雞鵪鶉 NT.45/罐

整體感覺跟怪聲部落都蠻像的哈哈哈，烏膩一樣沒有很愛😢有寒天
香味：肉香味 跟怪獸部落很像
口感：紮實肉泥、幾乎沒湯汁
油感：低
加水喜歡程度：可以 不要太多
烏膩喜愛程度：3
是否回購：否
https://i.imgur.com/d4TgprK.jpg

▫️想比比 98%鮮肉無穀罐 NT.49/罐

主打低磷低脂的罐頭，官方說法是腎貓也可以吃，也有添加魚油什麼的，有寒天在裡面，烏膩這款冰過的話就沒很愛吃，剛開的話蠻喜歡的
香味：香肉味
口感：軟肉泥質地，濃稠湯汁
油感：低
加水喜愛程度：可
烏膩喜愛程度：4.2顆星 冰完冰箱 2顆星
是否回購：否
https://i.imgur.com/GrOJ7E0.jpg

▫️樂莫 良食系主食罐 NT.60/罐

這款算是偏貴一點的主食罐，特色是含有貓草，所以罐頭上面會有綠綠的粉，有加褐藻，所以也是有點稠稠的，烏膩喜歡程度一般般，冰過冰箱更不愛了。
香味：一般雞味
口感：紮實慕斯，膠質偏多
油感：一點的油
烏膩喜愛程度：3.5顆星
加水喜愛程度：別加太多
是否回購：否
https://i.imgur.com/W2s8Wj0.jpg

▫️喵皇奴 貓咪主食罐 NT.55/罐

包裝很可愛的主食罐，添加南瓜跟洋車前子，說是可以幫助排毛，但整體膠質感不會很重，有些許湯汁，烏膩吃這罐特別津津有味的感覺😂
香味：清新肉香
口感：鬆軟肉慕斯，有湯汁
油感：普通
烏膩喜愛程度：4.7顆星
加水喜愛程度：蠻好混水的
是否回購：是
https://i.imgur.com/0G0ezad.jpg

▫️自然食 天然無穀主食罐 NT.70/罐

這是自然食的宵夜系列，包裝我也好喜歡，主打低磷、無穀，連人類都可以吃什麼的哈哈，食材天然，難怪這麼貴，還好烏膩很捧場，吃的很開心🥺但我的錢包在哭泣了😢之後買買看早餐系列
香味：好聞肉香
口感：軟肉慕斯，較有水份，沒什麼湯汁
油感：普通 牛肉偏油
烏膩喜愛程度：4.5顆星
加水喜愛程度：不加太多就行
是否回購：是
https://i.imgur.com/T6Pj2Kj.jpg

▫️厚肉肉 營養主食罐 NT.59/罐

這款主食罐也有添加滴雞精，蠻多口味可以選擇擇，也有低脂、低磷的主食罐，沒有爭議膠質、防腐劑，平常吃不完一罐的烏膩可以一次吃完這罐！
香味：一般肉香
口感：肉泥、湯汁偏多
油感：普通
烏膩喜愛程度：4.7顆星
加水喜愛程度：可
是否回購：是
https://i.imgur.com/UdbRugs.jpg

這次就先分享到這邊 之後有購入其他品牌再繼續更新～
https://i.imgur.com/coEz6a7.jpg
用今天的烏膩跟大家說拜拜😍"
"在我還沒懷孕生小孩前
面對朋友的滿月禮都好頭痛！
所以很早就想好收到滿月禮要跟大家分享🥰
小小貼心❤️滿月禮可以在懷孕七個月開始送
這樣才不會等到生完其實媽媽東西都買好了！
而且產後媽媽很需要休息照顧寶寶也很累！
如果送紅包跟尿布則不影響哦～

接下來跟大家分享「我收到」的滿月禮及經驗
1. 最實用的絕對是紅包🧧
依照熟識程度決定金額多寡 不需感到壓力
我自己的經驗是1200-12000都有收到 看個人心意即可

2. 安全牌-送尿布 最好是M號比較實穿
建議普通交情或同事送尿布 不燒腦又實用的選擇 
當然好朋友也可以送啦我自己是不會
推薦品牌：尿布界LV麗貝樂 5號、滿意寶寶白金M

3. 媽媽最想收到系列
Nuna品牌：推車、嬰兒床、尿布台
奶瓶禮盒：奶瓶界愛馬仕Hegen、小獅王辛巴-蘊蜜鉑金
汽座推薦：Nuna、奇哥
消毒鍋推薦：Haenim、Combi 
餐椅推薦：Nomi、Mamas & Papas、unilove
遊戲型：ORIBEL成長型遊戲桌、學步車、健立架踢踢琴

4. 想著媽媽本人很貼心系列
滴雞精推薦：農純鄉、芳茲
保養品系列：要問媽媽個人喜好品牌
小家電系列：空氣清淨機、除蟎機都是不錯的選擇

最重要的是‼️
送滿月禮不需要驚喜，
買任何東西最好都要先問過媽媽本人哦！

⚠️⚠️⚠️
最後列出我自己覺得超不推薦的禮物：
1. 個人使用習慣：寶寶乳液、沐浴用品、藥膏及濕紙巾。
2. 個人美感：衣服、帽子、鞋子、髮帶裝飾品、被毯。
尤其衣服真的不要，材質、實穿性、能穿多久都是問題。
3. 網路滿天飛的寶寶禮盒：裡面通常很雜 根本不實用也不好用。
4. 擠乳器及奶粉：媽媽沒奶的話亞歷山大，奶粉還是看寶寶喜好程度。
5. 不熟可以不用送禮：如果明明不熟卻怕不送禮沒禮貌硬要送，反而造成自己的壓力，這種情況我建議不要送會更好！媽媽一點都不會在意的😆 口頭祝福真的就夠了！
其實很熟也一樣，如果有負擔就不要送，送禮並沒有必須。

-更
以上是我個人收到的禮物，回禮也是這樣送～
我沒有品牌迷思，只是習慣買好一點的東西使用
還是要依照每個媽媽的需求去確認比較好
我的經濟能力不等於每個人都應該這樣
依照自身條件 不要有壓力才是最重要的喔！
希望有幫助到跟我差不多且想送禮的朋友們🥰

比較高單價的東西都是好朋友送的禮物
並不是自己開的清單 因為我原本也都不懂
還是要說 心意最重要！好朋友不送禮也很好👍🏻
詢問媽媽的需求，畢竟每個人都不一樣～

- 更
版面上負擔不起的朋友也不需要酸葡萄心理
你沒有那麼大方對朋友 並不代表我不大方
朋友間都是互相對待的～
每個人的經濟條件不同 對朋友的方式也不同
彼此之間能接受 能互相最重要 這才是好朋友
經濟上感到負擔就不要參考我收到的推薦清單
我並不會不開心 因為每個人經濟條件不同
大家都可以有自己的想法跟選擇
當然您也可以分享一篇低單價系列的推薦清單
我不覺得價格低就沒心意，都是好心好意的分享👌🏻"
"出入境相關規範我個人覺得留學版的版友們應該會比較清楚，也比較有經驗，故發在留學版，若有不妥會自刪

上網爬文許久，有看到英國海關很嚴、肉製品皆不能帶的言論
但家人希望我帶滴雞精出國，想了很久不確定滴雞精到底是否屬於肉製品的一種？
不知道有沒有人有相關經驗？雞精、滴雞精到底能不能帶去英國呢？
家人也希望我帶點補的中藥過去，但海關過不過真的很難說吧...（無奈
還希望有經驗或清楚相關規定的同學們分享一下了，謝謝大家"
"爸媽都有點年紀  快七十
想要買點補品給他們吃
一開始想到雞精 但爸媽都不喜歡雞味
是真的一點都不行
市面上那些熬雞精  滴雞精  各種牌子我都試過
他們都覺得味道不太能接受

不知道還有什麼適合年紀大的長輩？
韓國正官庄的高麗蔘茶推嗎？
其他口味的也適合嗎？

我自己試買過來喝了  覺得味道很可以接受
不知道大家有送給父母吃什麼有效的補品呢？
https://sticker-assets.dcard.tw/images/764ff643-b618-4691-8e8b-7646a4d86e2d/orig.png
感恩"
"嗨大家好！
我是剛新婚兩個月的新手人妻
想請問大家會選擇什麼樣的禮盒給夫家(或另一半)


家庭背景：
公公是客家人，有痛風
婆婆是閩南人，有高血壓
家中平常只有他們兩老
吃飯口味偏重、不太吃甜的，都沒有在吃營養品


目前婚後的送禮只有父親節時，老公送了我爸顧肝的保健食品
而我因為公公不愛過節所以沒有特別送（老公交代不要送）
今年中秋我會跟老公一起回娘家烤肉過節
想說還是該送一下公婆禮盒（三四千以下皆可）
請問大家會推薦一般月餅禮盒還是健康食品？
希望公婆能夠共同享用


目前去大賣場逛過，考慮以下商品：
1. 月餅禮盒 (或鳳梨酥類糕點?
2. 滴雞精或熬雞精
3. 紅麴類保養品
4. 人蔘類保養品
5. 益生菌


麻煩大家多多推薦，謝謝大家！"
"之前看到熱門有一篇原po說同居兩年男友依然興致勃勃….
看了好羨慕季妒恨啊~~~~~


總之就是我也和男友同居來到了第四年
從學生時期到當兵到現在出社會各自工作(我們同年紀)
學生時期不用說 就是很清閒的兩個大學生
一起準備考試 一起騎車兜風 一起激戰(?)好幾回合

當兵時期就是小別勝新婚 你們懂的

開始當社畜之後
真的懂甚麼叫做壓力了
雖然我們都還是會一起抱抱睡覺
但現在激戰次數已經  少少少了好多


但我們有認真討論過
排除各種出軌偷吃愛上女同事的可能性
他就是真的覺得工作壓力大、難集中精神
甚至在激戰的時候還會想到工作(wtf
我每天睡在他旁邊也真心感受到他真的很累
以前他是超淺眠的人 一有動靜就會醒來
現在是躺下去不到一分鐘就會自動靜音
以前學生時打系隊也常常運動
現在休假時只想好好補眠


不想發感情版 怕留言歪成綠色的
是認真想問曾面臨相同情況的女孩們 
有甚麼是可以幫男友補充體力的好物
平常飲食我們自認還算有達到營養 
該吃的蔬果跟喝水量都有
目前想到的是B群、滴雞精這類的 
希望是你們有買過或吃過的分享
也可以推薦一下吃完比較的差異
謝謝大家"
"每次來菡生產檢的時候人真都很多，一點也感覺不到少子化，還好護理師與醫生都很好，有什麼問題護理師都會幫忙，做檢查時醫生也很仔細說明，檢查的設備也很新，可以把肚子裡的小葡萄看的很清楚，所以雖然等叫號要等很久，但每次產檢時我還是很期待。
https://i.imgur.com/BH4H7Rc.png

但肚子越來越大後，我就開始用菡生的app線上預約掛號，再透過app看現在看診的進度，快到我的時候才叫老公帶我過去候診，還好樓下就有一個付費的停車場，開車過來很方便，不用怕找不到停車位。

https://i.imgur.com/os6RPQq.png

有一次要照高層次的時候，老公剛好要加班不能陪我一起去，我只好直接用新北市提供的好孕專車卷，自己坐計程車過去，老公最後則是透過菡生app的直播功能，跟著我一起看到可愛的小葡萄，而且app內還能存放了所有小葡萄的產檢資料，有時候我忘了還可以打開app查看，超級方便的。


在這裡產檢的時候真的很特別，因為他們用的設備都還滿不錯的，所以我可以坐著量身高、體重和血壓，最讓我害怕的妊娠糖尿病篩檢，也因為他們有引進氣泡糖水的設備，所以讓可怕的糖水味道，喝下去變的跟汽水一樣，完全不會讓人反胃、排斥，真的好棒啊!  


https://i.imgur.com/GyaDn6f.png

由於菡生是24小時全年無休的，還有自動報到機，直接把健保卡插進去就能完成報到，所以小葡萄要出來的時候，我就先到待產室準備了，待產室裡面等待的時候，因為陣痛所以我一整個爆熱、狂留汗，所以老公把的空調開到最強，還問我要不要下來坐一下生產球，但我真的一點都不想移動，結果老公牽我的手自己坐在生產球上，畫面真的超好笑的啦~

https://i.imgur.com/tHvR1jP.png

努力了好久，終於把小葡萄給生出來，之後護理師將我送到病房，連待產包都準備好了，完全不用另外再帶過去，重點病房超美的啦，房間內還有準備了兩瓶滴雞精給我喝，洗頭洗澡的用品還是用歐舒丹，這樣的病房跟本就是六星級飯店了，一整個療癒到產後媽咪的我啦! 

https://i.imgur.com/nvmvRkJ.png

每間病房外都需要用卡片感應才能進出，提供給我的月子餐是當天現煮的，另外有免費的杜仲茶，可以讓你一直喝，而每層樓都有一個茶水間，裡面有微波爐和飲水機，可以自己過去加熱吃的東西喔。

https://i.imgur.com/cpsRrvN.png

除此之後房間裡有一個超大的電視，和可以把冷氣開到最強的空調，是我住過最舒適的病房了，病床還可以調升降，就連浴室都能開暖氣，上廁所的時候還能坐toto的免治馬桶沖洗屁屁，讓我不用煩惱在擦屁股的時候碰到產後的傷口，真的很貼心。

https://i.imgur.com/s7LRwz5.png

https://i.imgur.com/TCdiGVI.png

而他們的嬰兒室是24小時開窗的，所以很適合常加班的老公，老公一到診所就會先去貼窗看小葡萄，半夜想看小葡萄的時候也可以在房間內用BABY攝影機來看，診所每天還有小兒科醫師會來幫baby看診，所以讓我還滿放心的。

https://i.imgur.com/V6ADRJA.png

老公還問我要不要幫小葡萄報名嬰兒洗澡課程或是游泳課程，我回老公說：『我比較想幫自己報名產後泌乳課程啦~~』，原來生產過程還不是最累的，擠母乳才是最摧毀我意志力的東西。  從產檢到產後的過程中，也讓我了解到菡生為何收費會比較高一點了，不過真的是很值得推薦，難怪這麼多媽媽來這裡生產。"
"哈囉～大家好，我是剛回完彌月禮的新手媽媽
生完寶寶收到親友的祝福及送禮真的很感動
收到必須品時就會覺得也太送到心坎裡了吧！
但有些禮物收到完全不知道該怎麼辦
不過是朋友對寶寶的心意也是必須開心的收下😂

下面開始來分享
收到開心及不知道該如何是好的彌月禮

覺得很棒且實用的禮物：
1.不免俗第一名一定就是紅包
工作的同事每人包了$300 主管則是包$1800
(這好像是我們單位的習俗？只要有同事生產我們都是一人包$300這個數字，當然感情較好的會再分別送禮)
統一由主管收集後整理名單在生產後來探望時給

一般交情的朋友平均也是包$1600-$2400
還有一個在就學期間很好的朋友大手筆包了$8000
(畢業後因為待不同縣市所以不常聯絡，收到那麼大包其實還蠻震驚的！！不過過去我對她很好，常常送禮物給她，不知道是不是想趁此回報🤣)

2.尿布
這應該也是超多媽媽喜歡收到的其中之一！
朋友幾乎都有先詢問有沒有特定想要哪個品牌
但我是第一胎也不知道哪個牌子寶寶適合
後來上網查發現很多媽媽都推滿意寶寶 極上呵護
所以就統一回覆這個牌子
沒有詢問的也是都贈送日本製造的幫寶適
然後朋友大概都上網做了功課，都從M號開始送
兩個品牌收到的總和：S*1包，M*6箱，L*4箱
所以自行去買了S一箱，然後擔心M用不完
L不知道會不會放太久潮濕
**建議詢問品牌時可以順帶問一下缺什麼尺寸🤣
目前兩個牌子給寶寶使用都沒有紅屁屁或炸屎情形
感覺都挺優秀的
（網路上看到某些品牌會炸屎，超擔心收到的）

3.濕紙巾
這個也很實用 但一下子收到太多也不知道該怎麼辦
我收到8大箱濕紙巾！！！
寶寶還小，所以不太帶出門，便便基本上都水洗
不知道濕紙巾放多久會乾掉，有點擔心R～～

收到的品牌：happy bebe、獅子寶寶、貝恩
上網看剛好都是其他媽咪蠻推薦的😍

4.奶瓶
因為會住月中一個月
所以很多東西都打算等住月中時再來慢慢買
（很不著急的媽媽🤣）
朋友好像也知道我的個性 打來直接問：
寶寶的東西你應該還沒準備半樣吧？那我送奶瓶喔
所以就陸續收到各種款式的奶瓶組合

收到的品牌：奇哥、小獅王辛巴、Hengen奶瓶禮盒、Umee
（私心喜歡後面三款，看起來很有質感，寶寶不挑奶瓶，在餵奶時也覺得餵得心情很愉悅哈哈哈）

5.手包巾、蝴蝶包巾
這個原本就有打算購買，朋友搶先一步贈送❤️

手包巾品牌：Anna eve S+L各一
寶寶蠻喜歡的，包著睡得非常好！
蝴蝶包巾品牌：LTD
這個寶寶就不買單🥲

6.寶寶必備的一些小東東
有一位朋友在蠻後期詢問我還有沒有缺什麼
但其他朋友幾乎把需要的都送齊了
原本想說一些雜物到時候在自己購買
但朋友窮追不捨 窮追猛打拼命的詢問

他直接說：我要解信用卡首刷禮，所以我不包紅包，要刷滿$6000，打算通通花在你們母女身上，不要客氣，直接傳網址給我

僵持了兩三天後
他打來說快啦！我要在22號前刷完那些金額
所以後面就也很不客氣的把下面這些物品傳給他🤣
奶嘴（貝親S圓孔、貝親寬口、順便補一下收到的奶瓶禮盒的奶嘴）
奶瓶刷（小獅王海綿、Mother-K矽膠）
溢乳墊（貝親、六甲村）
母乳袋（媽咪小站、六甲村）
指甲剪（貝親）
嬰兒洗衣精（Nac天然酵素、媽媽餵抗菌防蟎）
奶瓶清潔劑（Nac奶瓶洗潔慕斯、貝親泡沫奶瓶蔬果清潔液、小獅王辛巴綠活系）
浴巾（棉之境、奇妮NP）
以上這些都是上網看到其他媽媽分享蠻好用的品牌
想說可以打出來分享一下給不知道該如何下手的新手媽媽，但很多我也還沒拆封使用，所以也沒辦法告知是否真的好用，如果有什麼必買的神物也歡迎推薦給我XD
（他買一買後居然跟我說不到金額，所以又強迫我收下一堆洗衣精跟清潔劑補充包，他說反正一定用得到）

7.再來就是一些比較高單價的物品
🔗嬰兒推車Chicco、Nuna（收到各一台）
收到第一台時覺得天啊！好實用！超級必須品！
收到第二台時覺得天啊！怎麼辦！還是再拼一個🤣
原本想問看看能不能退貨
但老公說那是人家的心意，而且第二台是長輩送的，第一台已經過了七天鑑賞期也無法退，所以就住家跟娘家各放一台，不用搬來搬去
（大概兩個禮拜會回娘家2-3天）

🔗汽車座椅
這是拗姐姐送我的
我跟她說我之前每年都送你上萬塊的生日禮物
該是回報的時候了，她也是二話不說叫我網址傳來
（因為我工作的比較早，早她幾年有經濟能力，前幾年都是我單方面送禮跟請吃飯，她工作以後就有開始送我生日禮物了，但我還是趁機拗她一筆，她應該不會介意吧🤣）

🔗消毒機（Haenim）
這是3個朋友一起合送的，也是直搗長城問缺什麼
但其實當下很苦惱，因為不知道該開口多少價位的
後來跟一個聊天過程中，她稍微透露？說漏嘴？
因為之前其中兩個結婚時，我單人包$3600
所以她們這次打算三個一起送大約一萬的彌月禮
跟老公討論後選了H牌的消毒機
(後來變成有結婚的兩個合送，還沒結婚的則包$3600紅包)

🔗嬰兒床（ikea）
這也是差點收到兩個！！幸好收到時有發文
朋友馬上密我說 她原本要下訂DiDi的嬰兒床寄過來
後來朋友改送媽媽餵床墊+Nac溫奶器
嬰兒床則是老公的親友贈送全新的～～
白色看起來好有質感！！

以上是收到超喜歡的彌月禮！！
真的謝謝親友願意主動給予祝福
讓我覺得好像挺著大肚子十個月沒那麼不舒服了🤣

再來分享一些我收到比較尷尬的彌月禮
也不是說不好，只是比較不實用一點點～
但還是抱著感恩不盡的心，畢竟都是對寶寶的疼愛

1.衣服
這是我這個懶散的媽媽為第一胎寶寶唯一的準備
知道懷孕時就上網滑到好多可愛的嬰兒衣物
但因為寶寶長大的速度太快了
所以沒打算買高單價大品牌的衣服給他奢侈🤣
大概一件平均落在$300的價位
從新生兒的尺寸買到80幾，大概可以穿到一歲？
**建議：有要住月中，不要買新生兒的衣服或可能3-5件就夠了，到真的把寶寶帶回家，衣服都穿不下了，不知道是月中養得太好還怎樣🥲

有些親友贈送衣服的禮盒，貴！
而且裡面通常都會附手套帽子襪子，比較不實用！

2.洗沐用品
啊啊啊！嬰兒就小小一隻"
"結婚兩年，今年工作、家庭狀況等因素終於決定要備孕，我本身體質虛寒，曾經看過一段時間中醫，醫生說算是不易懷孕的體質，如果有要備孕要及早開始調理，最近因為疫情關係想減少前往醫療院所，自己在網路上找補品，看到田原香有出想孕滴雞精
https://i.imgur.com/9YeRIwS.jpg
有排卵前、排卵後的配方，看起來好像不錯，想問問有人喝過嗎？覺得怎麼樣呢～"
"我是新手媽咪，剛生完第一胎
因為疫情的關係，生完就直接回家坐月子，沒有考慮月中
現在還在適應餵奶和照顧小北鼻
一天能好好睡上兩小時就偷笑了，真的累到眼神死
因為沒有和公婆同住，我又不愛喝熱騰騰的補湯
我婆婆不知道從哪邊跟人家團購了兩盒
一家叫👉🏻乎你旺的滴雞精給我
說是台灣本土自己養殖的品牌
有人有喝過這個牌子嗎？
喝起來口感好嗎？🥺🥺🥺"
"先上圖
https://i.imgur.com/2Z7Mvka.jpg
https://i.imgur.com/6xJ1mN6.jpg

不想廢話直接開始我的心路歷程-

三個術前準備：
1光療指甲捨不得卸掉🥺，跟醫生確定後可以只卸「兩手的食指」，所以就只卸兩手食指
2穿衣服方面可以穿自己討厭的深色全開襯衫（術後塑身衣無法穿內衣、兩顆奶掉在外面這樣、建議深色）術後會滲一些組織液、所以有衣服要淘汰掉的趁現在拿出來剛剛好！建議全開扣子方便更衣因為做完手術完全不會想把手舉起來
3 把床弄的舒適：準備好杯子跟吸管在床邊，因為喝水時完全不會想要舉手起來喝🙋 早上去診所手術前我先把床整理到自己最舒服的狀態、睡的地方下面墊大浴巾（怕回來組織液會弄髒床）

- 手術當天早上：早上十點的 no手術，舒眠術前八小時空腹也不能喝水，因為第一次做全麻晚上緊張到睡不著！

https://i.imgur.com/UCMeGfK.jpg

到診所後換上美容衣，醫生會拿著跟軟Q的螢光筆在你身上畫重點、沒特別跟醫生說要注意什麼、因為我就要看起來瘦而已哈哈哈哈哈哈哈 



手術開始：一開始護士會請我以自己舒服的姿勢頭朝下趴、之後麻醉醫生會先確認你的身分、療程、時間（不管他做什麼動作都會先跟你說、不會突然戳針進來嚇到哈哈哈😂😂 ）最後印象是跟麻醉醫生在聊天，他就問說你開始想睡覺了嗎？我心裡嚇到想說完全還很清醒呀！！！醫生才說因為我還沒放藥所以清醒很正常、接下來我怎麼睡著的都不知道了🤩

剛做完：再張開眼睛的時候已經躺在恢復室了、沒有太多像爬文上面說的不適只有手腳小指頭麻麻的（爬文其他人是說剛起來會非常冷或很口渴）起床後感到兩個刺眼的亮光像是烏龜照燈那樣、原來是護士怕我冷睡覺時候先幫我照燈了（還自以為很強壯）起床後其實塑衣是已經穿好的狀態、但是我手肘的組織液滲出太多，他們在我的手綁的衛生棉都被打濕🥺再來的畫面蠻好笑的、四個護士在我身邊服務我，其中兩個幫我再換衛生棉跟塑衣、一個在唸衛教東西、剩下一個在餵我喝滴雞精！你沒聽錯！是真的一包滴雞精還溫溫的😂 原本我是一個超討厭雞精的人覺得那種東西都超臭、但不知道是不是從手術中平安歸來、那時候的滴雞精也太感人的好喝！後來拿完藥我的朋友就來載我了～～（如果想自己騎車或開車就很不建議、我自己做完全麻的狀態是好的但身邊朋友有頭很昏的、手術錢都花下去了還是叫個車回家吧）

第一天：第一天其實沒有太多痛感，只有戴頭套跟塑身衣的緊，只覺得醫美的抽脂技術也太神奇了吧！感謝上帝讓我生於這個時代😂😂😂做完前兩天都要回診去打修復點滴（大概40分鐘左右）
https://i.imgur.com/33H2nZt.jpg

第二、三天：手臂跟臉的傷口腫脹感明顯，而且第二天肚子突然好痛呀～醫美診所給的藥還沒吃完也不敢自己亂吃藥局的成藥，後來跟朋友討論後他叫我吃益生菌、當天吃完益生菌之後改善很多，所以肚子應該是脹氣的痛！頭套部分拆下來前建議請家人錄影、因為拆下來就會不知道怎麼裝回去哈哈哈哈

第四、五天：這真的是懷疑自我期，第一次把塑身衣脫下來洗、看到自己的手還是很粗、臉還是很胖，自以為一切束縛感是塑衣加壓造成、但脫掉塑衣後發現手是一樣好受限制好不舒服（硬要比喻的話很像受傷貼長方形紗布讓你行動受到影響）才意識過來根本不是塑衣的問題，手已經很麻還看到自己手臂還是很胖，開始懷疑自己是不是胖到抽脂也沒救呀！！這一切到底在忙什麼啊！！

https://i.imgur.com/tysbvxG.jpg

（臉上分不清楚是瘀青還是醫生的畫線重點）

一週拆線：本來一直很害怕拆線的我真的是被之前雙眼皮嚇到了！我一直跟醫生說不可以把我的肉挖出來喔喔哎喔！後來發現其實拆線沒什麼感覺耶哈哈（可能手跟下巴不像眼皮一樣敏感）就是黑色的頭護士把他拉出來剪掉而已。當時是朋友陪我去拆線的、他看完我脫衣服馬上大喊XXX！手機拿來！😂😂😂現在回家現在打文章此刻的我看到這照片真的也是嚇到東倒西歪莫非直角肩都要長出來了？也開始擔心會不會自己下手臂會比上手臂粗。醫生看完說下巴跟手臂恢復不錯、現在還是腫脹期再來會越來越細、此時的我只擔心會不會被同學發現我開外掛哈哈哈哈哈哈⋯⋯⋯⋯⋯⋯😂😂
https://i.imgur.com/nHLsX7w.jpg

（嚇到東倒西歪之圖）

第八天：昨天去診所拆線的時候護士說已經鬆到可以改塑衣了！當你的肉沒辦法被塑衣鎖住貼合就是該改塑身衣的時候了。（每個人消腫程度不同，沒有固定時間該改、任何感到有空間可以不緊實就可以去改了！）診所配合的改衣店在忠明南路的諾貝爾對面、採用電話預約制、大概半小時內會改完唷！
第九天：有問醫生說能不能去給人家半身推拿按摩，但張醫生建議過一個月再去，現在給專業按摩碰到手會很痛！但可以自己在家裡左手幫右手按了，我還有問醫生說如果拿高處物品舉手會不會影響傷口復原（怕撕裂），醫生說可以做動作唷這些不影響！

第十一二天：開始漸漸恢復知覺，臉上的麻感變成冰太久凍傷的麻感，手臂穿著塑身衣一樣沒辦法舉很高或搬太重的東西。這幾天頭套跟塑身衣沒有特別計時、覺得還行就一直穿戴著直到不舒服才拿下。
https://i.imgur.com/e9CeEWd.jpg

（請問這是下顎線嗎！？！？）

回診一個月：手的動作跟常人已經沒兩樣了、本來想去給人家喬骨按摩但是被用力捏還是會不舒服所以作罷、再等幾個禮拜觀察看看
https://i.imgur.com/JjFeg6T.jpg


做完除了身體差異很大外、其實心態也是！看到自己小小的（？）身體抽出這麼多脂肪時也開始反省自己平常吃的東西是不是都很不健康！！抽完的一個禮拜內也都不敢吃油炸的（剛做完想到自己的油寶寶們就反胃🤢）很多人可能會想要瘦下來再抽、但我自己覺得抽完後反而更有心情想去運動！會覺得都已經做到抽脂這份上了得比以往更努力去維持～看過無數支影片跟文章，並沒有覺得何謂最好的時機、覺得自己胖、有錢有閒就衝了！！！現在看到以前的照片都覺得好可怕呀哈哈，現在的我在淘寶買衣服狂買無袖的背心洋裝、不這樣穿太浪費現在的身材，正式實現穿衣自由！！
https://i.imgur.com/iuPrFzH.jpg
肚子還是超大超好笑 滿意推推給各位！

（B13 我在台中嬌點做的 不知道為啥不能留言耶）
（B4 B6 價格手臂9萬多+下顎線3萬5+雙下巴1萬 應該是這樣我有點忘記了）"
"分手了一陣子，在朋友鼓勵下才打出這篇。
https://i.imgur.com/hhDgr0O.jpg
https://i.imgur.com/02uGyRy.jpg


        前任是一個做星馬/台灣的小YT小網美，因為她對我們感情的不忠導致分手，現在想想還好有發現，不然真的不會知道她清秀乖巧的外表下，在感情上如此的不堪。

        記得剛認識時，你說你從新加坡回來一年，和你在新加坡的前任分手半年，我也花了兩三個月去認識你，真的覺得我們三觀很合我們才在一起，沒想到這只是欺騙的開始。

        剛在一起不久，我就發現你除了自己的私人小帳號，還有在經營公開IG和YT，而看到你發的限動竟然是在講你在新加坡的前任(這裡簡稱E哥)，內容是:朋友圈都知道E哥很寵我.....，我當下心涼了一半，不停地翻著你的影片和貼文，不想相信眼前看到的，隔天馬上約了你出來聽你解釋這件事情，而你卻說那只是你想導出這個內文的一個方法，你也答應我以後會注意，有粉絲問你和E哥的事情你也會照實說你們分手，但我真的沒想到這又是你搪塞我的說法。

        在一起的期間，老實說我非常快樂，去了許多地方遊玩，泡溫泉，拉拉山、露營、陪你拍各種VLOG，同為影像創作者的我，也很樂意幫你拍葉配照片，給你影片上的建議，老實說我都樂在其中，也很開心能夠在這方面幫助到你，我也認為曾經到落後國家當志工的你非常善良，覺得遇到了一個我可以廝守一生的人，你的上進心也深深吸引我。
https://i.imgur.com/SdrArvr.jpg
https://i.imgur.com/Q1o2Axj.jpg
https://i.imgur.com/jFp8Myt.jpg
        在你生日前夕，你弟弟受傷開了刀，我則是盡我所能地陪伴你安撫你，也到你家陪你，送你爸媽滴雞精補身體，還開心的跟你最愛的熊大抱枕拍照，你跟我說還好這時候遇到了我，也說你的前任Ｅ哥因為你生日和弟弟受傷有來關心你，妳跟Ｅ哥說你遇到了我所以很快樂，現在回想起來這種鬼話妳竟然能臉不紅氣不喘地說出口。
https://i.imgur.com/1rZwX3i.jpg


        過了些日，你又再次在限動發了有關E哥的事情，雖然只是提到，但對於有第一次經驗的我放大檢視，和你吵了架，說我一直懷疑你，好像怎麼做都不對，帶我認識了你的同事朋友，我卻還是那麼沒安全感，講到哭的你，說自己這把年紀還要處理這種感情事，你刪了你IG首頁和Ｅ哥有關的story，我也認真的思考自己的問題，或許我真的該信任你一點?不停地安撫你，反省的同時但我心中也存有更大的疑惑。

        人說好奇心殺死貓，我朋友去你的公開帳號私訊問了關於E哥的事情，而得到的回覆竟是:我和E哥還穩穩地在一起喔~然後也不小心找到你的podcast，竟然有一則是在我們剛在一起不久的時候錄了你和E哥在情人節時的心情分享，你情人節當天下班還和我一起過了節逛逛淡水，你還在私人帳號的限動發了我送妳的手飾，想當然爾也是對E哥以及新加坡的朋友隱藏限動，只能說你的手段太高明，也太不要臉。

        而我也做了一件我覺得不該做的事情，就是偷看了你的手機，而連手機解鎖密碼都還是E哥的生日，打開你和他訊息也證實了我一路以來的懷疑，情侶間的甜蜜訊息，各種情話，根本較沒有已經和Ｅ哥分手一事，而也看到了你同時也在騙E哥，說那些去拉拉山的照片都是E哥知道的朋友拍的，我平靜地和你攤牌，你到最後一刻都還不想承認，然後無話可說，甚至在我講了一堆話之後你才免強擠出一句對不起，感受不到你一絲情緒，好像你豪不在乎。說也好笑，原本以為另一半年紀比較大，就會比較穩定，但原來不忠是不分年齡的。

        而其中最讓我生氣也覺得可怕的是，你可以面不改色講出那些騙我的話，之前因為三級疫情我自己修了劉海，結果你說很像綠色蘑菇，我還有點不開心，你回我嘻嘻，我真的沒想到你不是在開玩笑。

        我曾經給你機會看你要斷乾淨還是我們就到此為止，沉靜了幾天說你選擇兩邊都結束分手，要好好想想自己要的是什麼，也會和E哥全盤托出，我當時心中還抱著你會回頭找我的期望，不想和你斷了聯絡，你卻指責我一直在監視你的一舉一動，現在想想當時的我到底在想什麼，真的是蠢到家，而事後也發現E哥根本什麼都不知道...感謝一位義氣朋友爆氣直接去私訊E哥，把事情斗出來，我才能知道，原來到了最後的最後，你依然在說謊。

        而現在，我走出來了這個傷痛，你只是個不老實的過客，從我們還沒在一起時就在騙我，意識到自己的真心要給在乎自己的人，而我也遇到了值得我信任的另一半，並撫平我傷痛的人，唯一的遺憾就是犯錯的人沒有受到懲罰，偶爾你的影片還是會跳出來，看到你做著影片，還能分享撫平傷痛的文章和書籍，人有時候就是那麼自私以及不要臉吧，真的是一點都不會覺得愧疚不好意思，但我想一切也不是那麼重要了，我們未來就是陌生人，最好不要再相見。

        發此文並不是要譴責影射誰，所以也不附對話紀錄了，如有雷同的人也請不要去詢問去打擾，因為她也不可能會承認XD，只是對我來說這是一個抒發，也是一個結束，也祝福被傷害過的各位，能夠愛自己，能夠遇到真心對自己的另一半。

https://i.imgur.com/5LsAsDE.jpg
https://i.imgur.com/bMC5uRx.jpg
P.S. 人做再多善事看起來再善良，和在感情上的作為還是兩回事。
https://i.imgur.com/8fjrYQb.jpg"
"我家貓咪大概每一個月左右會換主食罐牌子吃吃，因為我們家貓咪算是一個牌子吃久了會膩，基本上只要看到碗開始剩一堆就大概知道他又吃膩了🥲

然後今天逛寵物公園的時候發現有一個罐頭包裝蠻有質感（抱歉我顏控🤣）就被吸引了，就是一個台灣的牌子叫賀家（長這樣⬇️）
https://i.imgur.com/KB1p2cQ.jpg
（圖片來源：賀家官網）

回家爬文看了一下，發現評價很少捏，除了少部分部落客業配文之外，真實的評價反而查不到，感覺在台灣本土的貓罐界討論度相當低🧐

目前已知好像當初來自於嘖嘖募資的新台灣品牌？！我自己看了官網的簡介跟貓罐的營養標示後有被心動到，低碳水、中低磷而且沒怪怪的膠類、然後又有出肉絲的，很棒👍🏻）

所以在這邊想問問有沒有奴才已經買過這牌貓罐給主子吃看看的，可以分享一下小心得給貓奴們做參考嗎🥺

補充一下我家貓咪已經吃過的牌子有：
▪️汪喵幼母貓➡️幼貓時期吃的；肉泥狀/每個口味大概吃兩個禮拜就膩了
▪️汪喵98%鮮肉➡️肉泥狀/口味選擇算多/雞肉口味吃兩個禮拜後就餵馬桶了🥲/其他口味大概撐一個月差不多
▪️脆樂芙➡️肉絲狀/魚底口味偏多/目前還在服役中，我家貓很愛/網上評價半好半壞？！/泰國製造
▪️好味小姐滴雞精➡️肉泥狀/每罐上方都有附一包營養粉/鴨肝口味大概吃兩天就⋯🥲/其他口味大約1-2個禮拜就差不多了
▪️卡比湯罐➡️肉絲狀/湯蠻多的/口味選擇多，部分罐有添加蔬菜/成分有瓜爾豆膠/服役中，我家貓愛咬肉絲
▪️極貓道➡️肉泥狀/眾多罐中唯一這牌我打開覺得膠質很多⋯但成分表沒寫到膠類🧐/買了一罐就再也沒回購了
▪️惜時好鮮湯罐（副食罐）➡️肉塊狀/湯爆多/我會加在貓已經逐漸吃膩的主食罐中/適口性高/成分非常單純，就水+鮮肉

附上調皮搗蛋鬼的背影🐱
https://i.imgur.com/h4iVF2D.jpg"
"請問有人想買文奇出的「滴雞精」、「蔓越莓榖胱膠囊💊」嗎？上次買太多⋯有點想先賣出怕吃不完XD

照當時活動價：🎉
滴雞精2000/盒（20包）
蔓越莓榖胱膠囊1000/盒（30入）"
"備孕時期有在喝芳茲滴雞精
長輩送的 覺得味道還不錯
他們最近有代言人徵選活動
https://www.fun-s.com.tw/pages/lovemom
成功報名就有100元購物金
第一名的禮物是iPhone 13 pro
參加條件也不難就ig貼文hashtag就好
是不奢望可以得到iPhone 13
但福袋有90名 感覺機率蠻高
身邊朋友都沒懷孕
自己參加不知道會不會很丟臉😅
各位媽咪們會想參加嗎？"
"身為貓奴最大的興趣就是逛寵物展！
而且是展昭寵物展（號稱今年最大）一定要逛爆的ㄚ
原本以為自己買很多，回家擺出來好像又還好XD

📌快速分享+小紀錄這次買了啥&還有哪些值得買
大家也可以留言自己買啥～我超愛看😜
https://i.imgur.com/lOCqRR8.jpg
1. 寵寵—進來左手邊第一間
https://i.imgur.com/tkMxTK2.jpg
滴雞精、雞肉泥、湯包組合價$599
左下的全營養餐有其他卡友開箱
是11-13點填寫問卷並確認會提供試吃回饋可索取
需冷藏，但蠻划算的👍🏼

2. 魔奇喵
https://i.imgur.com/zay0kdF.jpg
牛肉$1299+全口味試吃包$200
離胺酸、貓草包送的
其實市面上凍乾不多，這間也算有在ptt提到的品牌
比較特別的是不像其他凍乾還有另外塑形，是直接原肉+營養品做成凍乾，所以是肉的形狀喔！
不太確定加水還原後的樣子，但自己食用很像零食🤣
所以再三跟老闆確認有符合AAFCO營養可以當作主食～
⬇️附上臉書的寵物展價格表參考
https://i.imgur.com/n5YpUTo.jpg

3. 吉豆貓
https://i.imgur.com/1HqprGC.jpg
零食$200/一款，買三送一
消費$500送的資料夾超可愛
之前就買過，有螃蟹、魷魚等，這次闆娘說還是賣平常一點的肉肉好了🤣🤣🤣

4. 貓咪旺
https://i.imgur.com/h9PjRHK.jpg
孔雀羽毛$80、木天蓼小掃把$99
孔雀羽毛有木頭把柄感覺多一種玩法哈哈哈哈

5. 凱茲原肉零食 兔肉&袋鼠肉
https://i.imgur.com/9awjElq.jpg
原價$199的樣子，展場價$99
兔肉是99.5%原肉+蔓越莓，袋鼠肉是100%原肉

6. 陪心寵糧（忘記+大合照）
https://i.imgur.com/ANQYOJY.jpg
富貴罐、屁孩罐 4罐$230
新口味～好像是第一次看到陪心來寵物展！

📝推薦逛展清單
1. 艾澌克—肉食控體驗組
https://i.imgur.com/GiFFnTw.jpg

2. 厚肉肉
https://i.imgur.com/1e5Z1qM.jpg
/可參考開箱食記/➜ 
https://aacheesegogo.com/hoorooroo-catcan/

3. 喵皇奴
https://i.imgur.com/aSL8P5Y.jpg
/可參考開箱食記/➜ 
https://aacheesegogo.com/meowservant-can/

3. 輕食光
https://i.imgur.com/U74WUsV.jpg

4. CIAO
很難得出展！口味很齊全～
https://i.imgur.com/qTJzUZp.jpg

5. 其他可以看我們家的「寵物展」精選(∩´∀`∩)♡
https://www.instagram.com/aacheesegogo/
https://i.imgur.com/L4pRLIn.jpg

這次逛展認真超累💦但心靈獲得大滿足！！！
很多第一次出現在展場裡的廠商～"
今天懷孕剛滿31週🤰去產檢時寶寶體重1560，被醫生說有點太小了，要多補充蛋白質跟喝雞精來養大寶寶，但我對於雞精的味道真的無法，所以想說喝滴雞精，可是爬文發現好少資訊而且好像沒有特別多人推薦的牌子🤣所以上來問問有沒有媽咪在孕期中有在喝滴雞精然後有推薦的呢～🙏
"目前懷孕五個月～
昨天想說來做點羞羞的事，於是就有以下的故事😂
老公🐻  我🐷
🐷：你想射了嗎(沒有內射)
🐻：不要啦…
🐷：為什麼不要?射啦..
🐻：我..有點沒感覺..
🐷：為什麼???我胖了沒有魅力了??還是…
🐻：因為你一直摸著肚子，我很怕寶寶會受傷..所以我不要(不想撞了..)

我瞬間大笑😂😂😂😂😂😂😂
但同時我也很感動，不管婚前婚後，他總是處處替我想，現在還為肚子裡的小傢伙想😍


在懷孕初期因為胃口不好，又會反胃，當我說想吃水煮玉米的時候，他騎了一個小時的車
天冷的時候想吃燒仙草，他特別騎到另一個鎮上
他問我想不想喝滴雞精，我說可是很貴欸，他回我..只要你想喝，多貴我都會買給你
有一次我做錯事，我哭著跟他道歉，他沒跟我計較，還抱著我說..肚子會不會餓，晚上吃那麼少，我去買你愛吃的熱狗好不好

我很慶幸我擁有一個一心只愛我的男人❤️❤️❤️

https://i.imgur.com/ixFrhEN.jpg"
"11/25抽脂滿一週啦～來跟大家分享熱騰騰的心得
原本今天要去拆線結果可能會加班就改到明天了但欠大家的心得文先奉上～
https://i.imgur.com/ZvqM4Q0.jpg
首圖是術後第三天拍的～在腿還在腫的情況下就已經有差別了害我很期待成果🥰

✅手術前置作業:
去診所配合的檢驗所抽血跟做乳房超音波檢查(這很重要記得如果有要做自體脂肪豐胸一定要檢查)再去量塑身衣(廠商跟診所配合所以做好會直接送去診所不用自己再跑一趟去拿)
➡️11/18手術當天
11:00抵達診所進行術前衛教宣導拍攝手術前照片
11:30再次跟醫生面談醫生會用照片講解他要怎麼幫你手術，有什麼需求或問題記得一定要提出來跟醫生討論這是最後的機會😂
12:00麻醉醫生進行術前衛教
12:30進手術之後為空白記憶因為睡著了~20:30起來塑身衣已經穿好了
這邊有個小插曲~就是原本預計7:00會從舒眠麻醉清醒(後面會解釋為什麼這麼久)但不知道是不是我前兩週太累沒睡飽我整個睡到20:30才醒來辛苦等我的朋友了😅
睜開眼睛之後沒啥特別痛的感覺但覺得肚子很餓下床的時候搖搖晃晃需要人攙扶~喝了一袋滴雞精和吃了水果(自己帶的)等到暈的感覺沒有了才由朋友陪同離開診所~走路跟下樓梯都沒有問題真的就是超級鐵腿的感覺（我平常有在運動所以很習慣這種感覺但如果沒運動習慣的女孩應該會受不了）我還跟朋友一起去買了晚餐回去飯店吃但"
"‼️第二劑在後面 想直接看可以跳到分割線後🤣
🔸第一劑
📆9/29（三）（水分攝取量：約2000cc）
20:40 疫苗施打完畢
22:30 躺平睡覺 沒有任何不舒服（只是沒開冷氣 想說如果發燒可以流汗 殊不知一直熱到狂流汗）
23:21 因為實在太熱 於是爬起來切冷氣定時
之後就繼續睡 一覺到天亮
📆9/30（四）（水分攝取量：超過2000cc）
07:30 起床準備09:00上課
（中間只有手真的很酸很痛 還有課堂期間補充了一瓶維生素果凍能量飲）
16:29 突然無預警的頭有點痛 真的是微微的
於是我睡了一小時
17:30 我起床了 頭還是有點重重的
17:51 室友覺得我有快燒起來的跡象
17:54 吞了一顆普拿疼
18:10 泡了一杯維他命C發泡粉
23:30 躺平睡覺
➡️總結副作用：第一劑基本上都沒什麼事 只有很輕微頭痛痛的 手也痛大概2天而已
— — — — — — — — — — — — — — — — — 
🔸第二劑
‼️在打之前幾天 胃食道逆流又發作
施打疫苗的當天早上才跑去看醫生
並且有詢問過醫生可以施打‼️
📆11/17（三）（水分攝取量：約1500cc）
19:27 在診所施打
（休息10分鐘沒事就回家了）
00:00 躺平睡覺 一覺到天亮
📆11/18（四）（水分攝取量：約2000cc）
08:00 睡醒起床刷牙
（感覺頭有一點點怪怪的但稱不上痛也稱不上暈 然後手臂好痛🥲疼痛感比第一劑明顯）
08:30 吃早餐
10:05 吞一顆普拿疼（沒發燒 只是頭怪怪的）
11:30 睡覺
12:40 爬起來吃午餐
15:30 睡覺
16:30 肚子餓醒但還是繼續睡
19:00 出門吃晚餐
21:00 逛家樂福
00:00 睡覺
📆11/19（五）
09:00 起床 感覺精神回來了
➡️總結副作用：只有手很痛（大概痛2天多）疲倦嗜睡 頭微微怪怪的 沒有其他症狀了～
-
原本施打之前我真的怕到爆
平常有在吃維他命C、喝滴雞精
還有努力一直喝水
其實是突發的胃食道逆流
讓我比較害怕打完針會不舒服
還好早上有先去看醫生 也都有按時吃藥
以為自己可能會吃不下發燒不舒服之類的
想不到竟然是肚子超容易餓的
下午有醒來還是餓醒的🤣
吃完晚餐還能去逛家樂福
11/19睡醒基本上復活💪🏻
手也已經可以舉起來正常使用了！
-
打疫苗前放輕鬆不緊張真的很重要！
避免自己處在緊張的心情而造成心理作用及不舒服
還有施打前後記得都要多喝水 多休息 備好普拿疼
真的不舒服很嚴重記得去掛急診！！
祝福施打的大家也能好好的度過❤️
https://sticker-assets.dcard.tw/images/d0764c8b-f751-44ed-a719-51fce3089b3f/orig.png"
"圖多+文長
生產完快兩個月
決定來分享我覺得很實用+送禮也很棒的育兒好物
(◐‿◑)﻿
我家寶寶是出了名難搞的天秤座AB型
配媽媽獅子座AB型 
真的是挑剔xN的組合（AB型94難搞）😂
廢話不多說 來進入正題～🌸
我家寶寶用🐮代替

奶瓶類🍼

小獅王藴密鉑金ppsu 寬口奶瓶 💰275/支（蝦皮）
https://i.imgur.com/dUIytrV.jpg

在孕期就已經買好了
總共備了15隻
因為我很懶的一直清潔消毒奶瓶
所幸一次拿多隻一點備著😂
正常備個9支左右就差不多
總共買了3小隻（200ml) 12大隻 （270ml)

另外還有兩隻寬口玻璃奶瓶 （180ml)
專門外出用
因為🐮肚子餓會哭的呼天搶地
在外面泡奶降溫快對我來說非常重要！
所以外出都用玻璃的 

消毒鍋-
Nac nac紫外線消毒鍋 💰3280$ （卡多摩購入）
https://i.imgur.com/uEglAAN.jpg

也是孕期就買好了
這款有塑料保護 可以延長ppsu 奶瓶的使用期間
大概4-6個月更換一次奶瓶就好
另外還可以單獨烘乾、紫外線消毒 
都可以個別設定時間（15.30.45.60分鐘）
能消毒的用品比較廣 基本上小孩的「用品」類
你想消毒"
"*勿轉載分享到任何地方*

只想找個出口發洩
你們覺得是我身在福中不知福嗎？文長

剛開始和老公在一起時他對我非常大方，他不習慣讓女生出錢，一開始約會（電影、吃飯等）我有要給我的部分，他都是不收。

在一起期間買過很多東西送我，小至保養品、保健食品、面膜、化妝品⋯大至幾萬元的名牌圍巾、行李箱、皮夾、iPhone等（一個價錢都五萬元以下）紀念日也常常吃好料，兩人差不多七、八千的鐵板燒或牛排那類。出國包機酒、當然我也會付些吃飯錢一些門票等等。

他的經濟狀況：家庭經濟狀況不錯；他本人收入算中間～是穩定的那種（年收約150）是會隨著年資愈來愈好。但是他沒有儲蓄習慣，而且信用卡會超刷。唸他、管他的錢、幫他記帳他會不開心，他認為他努力賺錢就是要享受過生活。他曾經還說過他家不是沒有錢為什麼要東省西省。

之後我們懷孕、結婚遇到的問題

我們先有後婚（計畫中的）
我說過他都沒有求婚（我很在意）
我希望他可以給我一個驚喜求婚（我不是指鑽戒）他那時候一拿到年終就梭哈去買鑽戒來求婚了，這件事情他對我似乎不滿（第一個不滿），認為我明知道他的壓力還這樣，可是我不是想要鑽戒，是至少要有個儀式、用心準備個驚喜吧，或許他認為求婚就是要鑽戒，要全部準備好。

然後之後的產檢、生產他全付，月子中心一個月他全付，懷孕中的保健品也沒少過（滴雞精、燕窩等）補充：我的工作不是朝九晚五是接案類型的，因為懷孕前身體關係有快一年沒什麼工作，平常住家裡加上有一些小存款所以還過得去。

第二個他不滿我的地方：為什麼我月子中心要住到30天，難道不能少個幾天讓他壓力不要那麼大？（一天$9000）

現在我是全職顧小孩，尿布奶粉幾乎小孩的所有費用他全包加上我們買了很多家裡用品，電器、小孩用品等等，他沒有給我零用錢（但他付家庭開銷，水電費，小孩用品，我們三餐）

但我也要洗頭、買些我自己的東西啊，他說可以請他刷卡買，他就是缺現金，他可以用刷卡方式支付。
但不是自己的錢有時候會不好意思說，他沒有給我生活費是不是很不ok？（這是我對他的不滿）

我已經在家顧小孩兩年，沒有正常收入，有零散接些案子，但一邊顧小孩一邊兼職，時間很少、賺的有限，一個月約一萬五再加上津貼有快兩萬。能cover我洗頭買些保養品的錢等等，但真的很少。

有小孩開銷後大的驚人，小孩用品他都要買最好的，汽座、奶粉、尿布⋯⋯都要最好，我拿太多恩典牌他還會不爽喔（說佔空間）他的負債（信用卡信貸百萬了）他家人有給他一筆錢過，我也陸陸續續幫了他30～50萬，但他愛買的習慣只有改一點（他說他想給我和小孩最好的）

他沒給我零用錢（他現在經濟狀況不允許加上他認為他包了所有家庭開銷我不需要零用錢），但他卻可以一直買小孩玩具（買有十萬以上了吧！兩歲的小孩喔⋯）買其他有些不必要的用品（例如脊椎伸展的3000多，昂貴的鍋具）

他認為他現在付所有開銷壓力很大，我認為我自己顧小孩偶爾小兼職沒拿零用錢也很辛苦。

然後我現在用手機工作，之前電腦壞了，用手機工作非常不方便，想買台三萬元的筆電，他帶我去看筆電過了兩個禮拜了還沒有動作，我是還有存款但不想動（那是我自己私房救命金）

*小孩預計明年上學*"
"標題光打項目就快打不完，這些手術都是一次做的~想想都做了這麼多項目就來分享一下吧!
希望可以幫助到對這些項目有興趣的朋友!
開始分享前先說明一下，我本人光在臉上就做過七種需要麻醉開刀的手術
所以在整形這方面的經驗跟算是充足，該做的功課一定是做好做滿到媲美演講稿的程度。
我找醫生跟診所都是以""名醫""或""醫生經歷厲害""或""診所知名度高or規模大""為主
(後面QA會補充)

一開使考慮身體部位（頭部以下）手術項目的時候，
我的訴求是希望""藉由自體脂肪補脂讓胸部變大""。
由於兩次懷孕哺乳退奶後，胸部變的很像只裝了1/3滿的水球，鬆鬆垂垂，所以很希望可以恢復到產前大概Ｃ～Ｄ的大小。
沒選假體的原因是想先嘗試自體，真的還是太小再考慮假體。

為了避免文章太冗長，簡化漫長的諮詢問診等過程跟手術流水帳。

簡單來說，因為我的條件不好，身上的脂肪不夠足夠多來做自體脂肪(156公分/46公斤/體脂肪17%)
如果硬要做，純化後的脂肪補到胸部後，再經過吸收大概也跟補之前差沒多少，所以我問的很多醫生，多半是委婉拒絕幫我做這手術的。
最後交叉比較醫生幫我做手術的意願，以及在美感，專業上""跟我的共識""以後
我選的是群X的黃X宏醫師。
當然，還有另外一個原因是我朋友也給他做過手術，部位跟項目還比我多XD
有朋友可以實際摸+看，不斷逼問她各種問題，所以這間診所+醫生的順位會比較前面，也是能被理解的吧

原本我的身材雖然說不算胖，但因為身高矮的關係，我還是覺得自己很肥很腫
大腿局部有贅肉，小腹微凸，尤其吃飯後更明顯哈哈。

如果說抽脂之後整體身材能更纖細，也許胸部視覺上也會再大一點吧?
另外一點是，如果不做多一點部位的環抽，我沒有足夠多的脂肪可以補到胸部...
所以最終確定的項目就是標題上的這些了。
https://i.imgur.com/c7foNC8.png


【這張是術前的樣子，別人拍的0修圖，基本上就是大腿外側凸一塊】


手術基本上就是全麻(點滴+插管)
所以除了手術前很緊張，手術全程都是無感的，醒來以後手術就結束，塑身衣也都穿好了。

術後當下因為麻藥還沒有全退，不會有特別不舒服的感覺，加上還沒有開始腫，所以是能夠直接感受到自己抽完""有變瘦""這件事!!!
當下有點驚訝+雀躍~~~啊終於變瘦了!!!這樣

第二天就逐漸開始腫了，跟前一天完全不一樣哈哈哈
我個人認為抽脂術後的疼痛比較接近跑完5000公尺以後那種感覺，躺也不是坐也不是，動一下就這邊痛那邊痛，但又不是刀傷燙傷生產那種激烈之痛...
抽的部位越多/大，感受也會更強，我大腿痛>>>腰腹>>>>>>>>胸(胸似乎沒感覺)
我朋友跟我說她覺得的痛，很像打完BNT的手痛，然後痛的那手又被打這種痛 (????)
所以疼痛這部分就看個人的忍受力吧!
https://i.imgur.com/KKHu2oa.png

【這張是術後2天還穿塑身衣+褲子的腿】
術後我是每天喝3包滴雞精+3包蜈蚣草，並非醫生指導，純粹是我個人很激烈而已
也因為喝太多蜈蚣草，術後第3天就開始狂拉肚子，大概喝了6天左右，就因為拉肚子拉到不行停喝了。

術後3~7天都覺得腿很漲+緊，除了回診所打消炎點滴+換藥以外都沒出門，能躺著就躺著。
我最腫的時間大概是術後第5~7天左右，這幾天真的是比較不舒服，只能乖乖吃診所開的藥，沒事就想辦法睡覺，或是做些分散注意力的事，不然的很煎熬...。

醫生說可以洗澡，但因為穿脫塑身衣很緩慢且痛痛的，所以我直接7天都沒洗澡，塑身衣穿24小時，有試圖低頭只洗頭。
(網路上很多版友分享是第2~3天最腫，這部分應該也是看個人體質。)

術後10天腫脹突然飛快的消退，穿塑身衣大概3分鐘內就能穿完的程度，這時候也開始正常洗澡了。
走路也沒什麼問題，健步如飛，還可以用跑的過馬路。
但就是肌肉還是容易緊緊的，有壓迫還是會痛痛(例如坐馬桶)，不過相較前幾天真的是好太多!!!
這時候摸裸腿能感受到水腫消退一半，但也開始摸的出局部有硬塊，這就需要靠按摩或LPG消除，
因為我不敢自己按，按不下去，在第10天也開始去做LPG課程，大概兩天做一堂，預計做10堂。

胸的部分則是術後完腫脹時是最大的，但隨著時間腫脹感消退，逐漸恢復成普通大小，目前沒有摸到明顯硬塊
手捧著胸部能感受到胸的份量，以及脂肪帶來的沉重感
突然覺得好感動，立刻開始搜尋二次補胸這件事
因為胸的部分都都沒什麼感覺，所以就覺得沒什麼好說的
第二周(14天)回診的時候，醫生跟護理師以為我是一個月回診的客人。
所以應該是恢復的不錯
又問了醫生我能不能之後再補胸，他說等你有得抽再說　（我哭哭）

目前大概是術後3周，除了姿勢換換的時候會覺得腿緊緊的，跟坐馬桶的時候覺得痛痛的以外，沒有太特別的感覺，基本上已經恢復正常生活。
https://i.imgur.com/wd4HmMh.png






https://i.imgur.com/tnzBj6P.png
【第二周大概進化到這樣】

後面就再陸續更新。


下面提供幾個我身邊朋友常問的問題，也分享給大家:
Q.怎麼選醫生或診所呢?
A.我個人是以醫生為主，診所為輔。
只要是有一定背景&年資經歷豐富的醫生，醫術一定都是不容懷疑的。
但醫生跟你的美感有沒有相同，或討論在同一個頻率上很重要。
例如說你的需求是A，但醫生一直推薦你B，且還沒辦法說服你，那就真的是不太建議。
再來就是醫生的意願，如果他沒有想幫你做，那也是枉然XD

這邊分享一個趣事，就是我第一次諮詢完群X黃醫生的以後，我自己上網查到超能電漿的資訊跟很屌的案例，且群X診所也有其他醫生在做超能電漿(代表他們有這個機器對吧) 
就一直在LINE上透過護理師盧黃醫師說我也要做這個，我可以做嗎?等等等。
黃醫師可能被煩"
"最近想要送懷孕大嫂滴雞精
所以在網路上做了一點功課
在網路上看到這個滴雞精的排行榜
https://i.imgur.com/TX65NaA.jpg
沒想到市面品牌真的超多
(因為我就只有知道農純鄉、田園香、老協珍、娘家....幾個大的牌子)
不知道大家挑選滴雞精都比較在意什麼呢?
有最推薦的品牌嗎?"
"大家好 我想要訂田原香的滴雞精
不過我看他家口味很多
官網寫的介紹也偏簡單
不太確定要如何選擇😰

有先查過網路上的分享
除了田原香 老協珍和農純鄉也評價不錯
但都只有常溫和冷凍
想請問是因為原味最保險嗎🤔
有沒有比較建議買什麼口味"
"趁年底三天連假跟女友約好要去台南玩
因為女友是新營人 其中一天要回她家跟爸媽吃飯
這也是我第一次要去她家拜訪是不是該帶個禮物
不曉得大家有什麼好建議?

補充個
有問過女友了 原本想說要買滴雞精禮盒或水果
但被打槍 她爸不愛雞精味道 
跟她媽有輕度糖尿病很挑水果吃

另外昨天有想到一個 還沒跟女友說
如果是買可以給糖尿病患者的營養品給她媽呢? 
不曉得會不會顯得沒禮貌??
拜託大家給點意見"
"如題
下個月就要過年了 
自己今年跟先前交往四年的初戀女友複合
算一算也認識八九年了 跟對方家人也熟識
想問問大家有沒有過年推薦的送禮禮盒
目前的想法是送滴雞精禮盒給女友媽媽
再找個茶葉禮盒給女友爸爸 （預算各抓個3.4千）
想問問大家的看法呢？ 
這樣預算會太低或太高嗎 我是第一次真的送長輩禮盒所以不太懂🙏"
"https://i.imgur.com/2K3kOj5.jpg

這是一個猶豫了四年才決定削骨的勇者

第一次諮詢是在2017.10
有拍電腦斷層後來有點害怕就放棄手術了
第二次諮詢是2021.03(不同醫生)
決定手術時間是2021.10
手術時間是2021.12.20

今天是手術第二天也是冬至
注定是吃不到湯圓的一年 飲恨😭
我是在外縣市手術的 住飯店5天$9460
男友是當地人要上班沒辦法一直在飯店陪我
自己一個人很無聊 所以上來發dcard🤪
主要說一些我準備的東西和這兩天的感覺


手術完需要帶3天的引流管
這段時間只能吃涼的飲料或布丁之類軟軟的東西
喝的要沒有渣渣的飲料 像現榨柳橙汁就不能
我買了牛奶 草莓奶茶 奶茶 多多 運動飲料
吃的有 豆花 布丁 蒸蛋 蒟蒻 米餅
蒸蛋的話買711的 全家的蒸蛋會散開
布丁要選類似統一布丁滑滑整塊的
有一些軟軟的會散開的布丁就不ok
會增加口腔清潔的困難
沒清潔乾淨傷口可是會感染的！
還帶了一次性洗臉巾 食物剪刀 小湯匙 熱水壺
手術後2週都不能碰生水 礦泉水也算生水
刷牙也要用煮沸過的水

手術當天穿領口較大的衣服 如果有襯衫最好
帶有帽子的外套 手術完戴上口罩戴上帽子
走在路上都沒有人發現其實我剛削完骨😂

我是在醫美診所開刀的
手術的地方就是在空房間裡面有各種手術用具
跟醫院的開刀房比較來感覺很隨便😂
有正規的麻醉醫生
醫生護士從頭到尾都很友善
還會跟你聊天提醒你打針時深呼吸
（對怕打針的人來說這點很加分）
但是打的針很粗很痛🐎
麻醉醫生會給你戴上呼氣的吸幾口
頭很重然後就沒意識了

醒來都是護士照顧你醫生手術後就沒出現過
也沒有人問我傷口會不會痛
這點有點不理解😂

10:30報到付錢填資料換衣服拍照
11:20醫生來上班
11:30進手術房
13:30第一次醒來 叫我繼續睡
14:30第二次醒來 問我要不要喝水然後讓我繼續睡
15:30起床跟男朋友聊天
16:00離開診所

手術完特別特別有精神
自己喝水下床上廁所完全沒問題
真的是很嗨除了臉覺得腫腫的沒什麼不舒服的
回去的路上我一直跟男朋友聊天
他很驚訝我還可以活蹦亂跳
講話有點像敷面膜講話那樣
傷口就是怪怪的但是也不痛
很難形容的感覺
然後快渴死喝多少水都覺得渴
阿還有我很幸運的臉上沒有哪裡麻麻的
沒傷到神經 給我的醫生點個讚

手術的時候全臉會被消毒過所以回家記得擦臉
因為全麻鼻子會插管
術後鼻子不太舒服都有血絲或紅紅的鼻屎🤣
回去飯店像餓死鬼一樣狂吃狂喝東西
男友拿湯匙餵的 給男友加分
一直吃到晚上9點
臉開始腫得跟饅頭一樣肉都從頭套擠出來
嚇到我趕快冰敷
原本可以張嘴含住湯匙變成只能用塞的把嘴巴撬開
然後很多人都說手術第一天的夜晚是最難熬的
也不是不舒服也不是不想睡
但是就是睡不著！

睡一小時醒一小時一直到隔天早上10點
被房務吵醒問我要不要打掃房間
他看到我的豬頭臉跟血管居然很淡定
現在房務的心理素質都那麼強大了嗎😂
起床整個人很不舒服
眼睛痛傷口痛的照鏡子發現嘴巴腫起來了
可能昨晚頭套拉太緊了 今天一戴臉就痛 
大概戴一個小時就拿掉休息
今天男朋友來陪我吃午餐
他的午餐是關東煮 我吃蒸蛋！
偷剪了一些他的米血黑輪蘿蔔解解饞
跟大家分享一個小妙招
買兩份蒸蛋一份吃掉
一份放飯店的熱水壺裡面保溫當晚餐

診所送了兩個冰敷袋和兩個塑膠針筒
我自己在蝦皮多買兩個針筒 總共四個
一個喝水 一個喝飲料
一個用優碘消毒嘴巴 一個喝滴雞精
滴雞精是診所建議我準備的
但是我跟你們說滴雞精根本是敗筆
要放涼了才能喝 滴雞精放涼味道超腥
我喝一口就被噁心的不行

飯店的冰箱沒有冷凍櫃 冷藏冰敷溫度不夠冰
我跟房務要了冰塊
包在一次性毛巾裡冰敷
我應該是最勤奮冰敷的乖小孩了

跟大家分享我腫得像豬頭的照片
但是可以很明顯看到我有下巴了！
第三天我明天沒偷懶的話再更新

https://i.imgur.com/Huqa38J.jpg"
"https://i.imgur.com/7Rq5Sk6.jpg
https://i.imgur.com/qZl8zJU.jpg
大腿威塑還抽一個月熱騰騰的分享來囉🙈
黑色褲子是術前白色褲子是術後～兩條褲子尺寸一樣～雖然我沒變成烏仔腿但是應該還是可以看出明顯差距(大腿填滿褲子跟有空隙)🤩
✔️前提提要(術後一週):
https://www.dcard.tw/f/facelift/p/237530537
✔️原po背景（先自我介紹一下😛）：
雖然每天運動一小時+採取168飲食結果還是標準亞洲女性身材~上半身S下半身L永遠買不到褲子(合腰的腿不行腿可以的腰太大)，從小到大試過無數減肥方法~不論是吃藥節食還是運動(我還有單獨找教練上課)結果都只是腰越來越瘦然後屁股跟大腿穩如泰山(噢對了我小腿也很瘦還有很美的腳脖子那種😂)終於在今年下定決心想要解決從小到大最自卑的問題也想擺脫永遠只能穿寬褲的命運~於是我真的去抽脂啦🎉

👉🏻此篇文章是分享給想抽脂或者在觀望抽脂的人想讓大家能更了解手術流程以及恢復期需要面對什麼 
術前、術後照則可以讓大家看看效果 對於未來做手術更有自信和信心，因為我也經歷過術前的狂翻網路文章還是很緊張不知道要怎麼選擇，從想去做手術到真的下定決心也有好幾年，所以才打出這麼詳細的文給大家看，這次是在台北東區做的～這位醫師目前在版上很少人討論到所以想分享給大家畢竟之前在這受到很多人的幫助🥰

絕對不是葉配哦我是自己傾家蕩產去抽的💸💸💸💸

之前在術後一週的文章有提到我腿上可見的瘀青蠻少的不過坐馬桶的時候腿超級痛，後來回診所我才驚覺原來瘀青都在腿後難怪上廁所那麼痛!!!!我原本還在慶幸我沒瘀青的說😵
https://i.imgur.com/VD5Itug.jpg
然後這些瘀青大概在術後第二週左右就漸漸消退不過疼痛感還在拉塑身褲的時候會蠻明顯腿是痛的這樣術後第二週我有進行第一次的LPG按摩(排水)按完之後腿有感覺輕盈很多然後瘀青也完全被推散了😌

我本身的話大概第一週其實走路就已經完全恢復正常第二週能快走第三週就能跑跳了~恢復這麼快我覺得主要是我作息很正常(我11點睡覺7點起床)然後不菸不酒，每天吃一顆維他命C+B跟喝一包滴雞精，三餐盡量吃營養的原型食物這樣🤣

不過雖然感覺已經康復但其實腿並沒有完全修復完成喔~像是抽脂部分硬塊還是很多腿部分地方神經還沒修復完畢還是會癢會痛，拉扯感依樣存在~這些我都還在靠按摩跟拉筋慢慢改善中~畢竟要3~6個月才可能完全修復，就耐心的一步一步來～
腿圍的部分目前是大概少了3公分~穿褲子有鬆~雖然還是沒到我追求的鳥仔腳(醫生就說了是基因我一輩子無法變成韓國女團腿😢)但我還是很欣慰~現在只求它在接下來的三個月在繼續消下去吧😜

✨對了順便提醒一下大家一定要跟診所要塑身褲的使用說明哦(診所的標準是褲子有平順就好)~像我其實一開始褲子並沒有穿對， 開檔的兩邊都沒有包覆到整個腫蠻大的後來我去找塑身衣的店家他看到馬上說我這樣穿不行然後有教我怎麼穿!不然那兩塊可能會定型在那邊超可怕!!!!!我第一週拆線之後就有去第一次修改然後一個月的時候再去了一次~只要覺得穿起來哪裡怪怪或是覺得很鬆都應該立刻去店家詢問唷~有效穿著塑身褲才能達到更好的效果
https://i.imgur.com/gcBKvzr.jpg
這是這兩塊一定要包覆進去而且是要拉膝蓋那邊的布料不是大腿的！！

👉🏻如果你問我抽脂到底會不會痛我覺得答案是不會(打音波更痛我覺得)甚至麻藥退了之後也只有痠痛感
‼️但是‼️
我覺得最辛苦的其實是恢復期
🆘除了腿瘀青之外整隻腿都都會是麻的明明摸表面沒知覺但是腿裡面在痛
🆘腿在修復期間會很癢(不是表皮的那種是感覺裡面發出來的然後只能輕輕拍打不能抓) 
🆘穿塑身衣穿太久整隻腿都會脫皮(真的要勤擦乳液)
🆘久坐久躺後換姿勢會有拉扯感(尤其是上班的時候坐太久站起來的時候腿會超極不舒服)
🆘沒辦法完全蹲下皮會有種緊繃的感覺(我都逼自己拉筋)
🆘走路偶爾有點緩慢(腳突然痛的時候)
🆘一整天都要穿塑身褲很難受(我穿到整個便秘)
但我相信痛苦會過去美會留下~我還是不後悔做了這個決定😆

PS.之前大家有在問我怎麼找威塑認證醫生～直接上他們官網就可以囉～我就是找裡面的醫生超滿意😎
👉🏻https://www.vaser-hd.cc/doctors/

最後分享給大家看看我跟診所要來的醫療照對比圖～
https://i.imgur.com/8fG9qqz.jpg
腿雖然不是超細但是已經小一整圈了～我現在馬鞍那邊完全只有骨頭真的好想把凸出的骨盆磨掉🤬🥴另外我覺得醫生很強的是他竟然把我膝蓋上方兩邊內側的肉修飾的這麼順腿變直外也感覺瞬間變長很多🥰
目前整體滿意有五顆星🌟🌟🌟🌟🌟

那我們就二個月之後再見唷(術後三個月分享)~等確定消腫定型後會更詳細跟大家說醫生到底抽了什麼位置然後回填哪些部位～拜託祝我三個月之後腿能變更細haha🌝

謝謝大家耐心看完😽"
"安安各位D奶&30cm大大們好
小妹的家人乳癌四期，目前口服標靶+化療治療中。

因為藥物副作用血小板、白血球降低暫停治療，標靶治療對的效果還不錯，家人想要繼續治療下去，但是因為營養不夠及副作用太大停止，想要買一些補充營養的食品給她吃。

聽辦公室的姊姊說，之前她媽媽癌症血紅素下降，有喝牛肉精補充體力，效果也還不錯，因為比較有肉味所以食慾也比較好一些。

滴雞精的部分已經有買給家人喝了，但是怕她會膩，所以想買其他的給她補充營養。（營養品瓶裝癌症配方奶也有買很多牌子給她更換）

以下是我挑選的品牌，如果其他人有什麼推薦的品牌也麻煩推薦給我，小妹感激不盡！

1.芸彰牧場 60ml/15入 3600元（冷凍保存10個月）
2.寶島鮮 65g/20入 3780元（冷凍保存6個月）
3.御牧牛 ？？ml/16入 3500元（冷凍保存10個月）
4.家附近菜市場 160ml/1包 399元（冷凍保存3個月）"
"平常不太喜歡內臟或生的食物 覺得腥味很重 @@
所以雞精我也不太行
人家說滴雞精不會
但喝過幾家都有那種說不上來的腥味
想問大家有沒有哪一家滴雞精的喝起來比較不腥🙏🙏"
"過年快到了
真的超煩惱到底要買啥回家給長輩們🤯🤯
上次中秋節買星巴克禮盒回去直接被打槍哈哈
（長輩們根本不吃甜食 都我自己吃掉…
每天都在搜搜搜 焦慮爆炸💥
後來看到剛好PChome有活動在推保健禮盒
感覺好像是個不錯的選擇欸
目前選手有👇👇👇
選手1. 滴雞精 
https://i.imgur.com/1aUjQZA.jpg
選手2.燕窩飲
https://i.imgur.com/8x1CJVF.jpg
選手3.各種養生茶
https://i.imgur.com/YlGNjqS.jpg

或是大家有看到其他合適的也可以推薦給我
再麻煩了 感謝😭😭
附個我看到的活動給大家參考🙏
https://bit.ly/3nhdsBb"
"我是去年的畢業生
畢業後吃家裡好幾個月
好不容易上個月找到工作了
想說快過年了
打算用畢業後領的第一份薪水買幾款保健品孝敬爸媽
目前考慮的品項有這些：滴雞精、益生菌、葉黃素
問問看各位大大有沒有自己的愛牌
還是說你們覺得直接包紅包就好
但我又覺得只給紅包很沒誠意 因為也沒辦法包太多
最多2000再多沒有了
至少保健品還有厲害的包裝？"
這幾天有朋友剛生產完想送禮給他，除了滴雞精還有什麼可以補媽媽身體的嗎？原本想買銀耳但是他不敢吃🥲
"從來沒想過，進入婦產科診間的心情
會跟放榜、開獎、面試一樣緊張
甚至像要上刑場，聽醫生宣判結果
往往都是這次又沒中。

每一回合的忐忑和落空
讓我對當媽媽這件事 漸漸不抱期待
同時對自己感到失望
對無法掌握的人生雙手一攤。

而今，我的寶貝女兒一歲多了。

婚後五年間，拿過好孕棉、金鏟子、貫通石、子授御守
拜過靈驗的求子廟，也看過大大小小的中西醫
重複掛號、等待、無解的循環，越來越倦怠…..
 
https://i.imgur.com/CZNWik3.jpg
因為多囊性卵巢的關係
我知道自己是不易受孕的體質
加上工作性質常常需要待命
精神難以放鬆也累積不少壓力
內分泌徹底失調，身體壞了了，心靈也日漸乾枯
突然覺得是不是該瀟灑離開職
把健康先找回來
未來成功懷孕的機率比較大。

離職後，開始積極備孕，滴雞精努力喝
一開始是比較熟悉的朋友知道我生小孩苦惱很久
都有默默的幫我求御守或是送禮
第一個喝的品牌就是農純鄉的
那時候還把雞精停留在求學時期黑黑綠綠一小瓶
要閉眼憋氣喝下去那種
所以一開始也是帶著
「好吧我就為了生小孩吞了啦」的心情去喝
喝完整個印象反轉
原來現在滴雞精是這樣的味道，比想像中好太多

後續我也有買了幾個品牌
現在冰庫有一個小地方都還是保留給滴雞精
(盒裝太占空間，我習慣就是打開之後再放)
https://i.imgur.com/tDQoS5X.jpg
稍微分享一下目前在喝的三個品牌(從上到下）
第一個是剛提過的農
再來是有紅棗跟枸杞的田原香
最後一個是比較冷門的勤億
 
https://i.imgur.com/FHulozO.jpg

農純鄉買了幾次品質都滿穩定的
沒有腥味，也不會油，有特價我會優先補貨
原味好喝之外，也有買過他黑蒜的口味
比較濃郁，本來很怕有蛤蠣處理不好會腥
但熱熱喝沒什麼感覺，味道比較濃郁
但不會太有負擔。

備孕那段時間，有時候會選擇一早空腹喝
或是運動完補充，有時候想吃消夜也會煮麵當湯底，算是滿萬用的

田原香對我來說缺點就是碗底有沉澱物
但發現他是有紅棗跟枸杞就覺得還算合理
沉澱物喝到嘴巴裡面也不會有太有異物的感覺
因為有紅棗壓過雞的味道，也是好喝的
跟其他品牌輪流喝換換口味還不錯

勤億要不是親戚送，其實我不知道這個品牌
因為沒有期待，打開來喝的時候其實滿驚豔的
順口不腥，但好像比較油一點點點
最後在嘴巴的味道有一點點酸味
但整體來說還OK~


從備孕、懷孕、到最後生完小孩坐月子哺乳
我都有在喝滴雞精，到現在還是有喝(連先生也會)
最近剛好搭上冷冷的天氣，有時候邊喝
都默默想起那段備孕的日子….

同時葉酸慢慢吃著，固定去同一間診所報到
隨著週期吃排卵藥，時間到再檢查卵子的數量和大小是否達到標準。
就這樣過了好幾個月也沒消沒息
因為我的卵子都不會大又沒幾顆
看醫生看到厭世，候診候心酸的。
感謝碰到好醫生，安慰我堅持下去，除了藥物
也加上運動配合，以收事半功倍之效。
https://i.imgur.com/5KpRZ2V.jpg
多囊患者容易發胖，生理期亂七八糟
但是一直胖下去會更加重多囊的症狀互相影響之下對孕事很不利
於是首要之務，就是減肥。
從辦公室轉換為在家工作的型態
比之前出門上下班減少許多走動機會
完全是變更胖的前奏
只好逼自己每天跳半小時有氧、做半小時瑜珈
加上遛狗時順便散步
不因少了通勤就活成一顆沙發馬鈴薯。

飲食部分，少油炸、少澱粉，要吃飽、要早吃
半年瘦了10公斤，我自己都覺得不可思議！
在瘦身成功的前提下
又服用肌醇來幫助卵子發育，

終於在某次看診後，卵子狀況達標
我得到第一次打破卵針的機會，回家做功課，下回見分曉。

只是，這次沒中獎。

對照一開始的心灰意冷
這幾個月來，我瘦了身心也重新獲得平衡
已能用較為正向的態度繼續努力。
沒多久，第二支破卵針來了，希望也跟著來了。

熟悉的問診空間，熟悉的驗尿流程
熟悉的淚眼汪汪，只是這一回
我不是因沮喪而落淚，而是喜極而泣。

推開門聽到的第一句話就是「恭喜」。

真的嗎？是我嗎？
還要求看驗孕棒，奇蹟的兩條線就在眼前！
回家興奮地跟大寶說你要當哥哥了！
https://i.imgur.com/02ojMtd.jpg

我像是很幸運地「只」用了半年「就」順利懷上寶寶
但這半年要面對的
不只是一次次的失敗後，要告訴自己越挫越勇
還要懷疑沒有穩定月薪收入能撐多久、自己下的決定到底對不對
其實非常非常煎熬，更不用說在這半年之前
我早已嘗試了好幾年。

很謝謝幫助我的醫生
鼓勵我的親友和陪伴我的先生
那隻與大金鏟合照的幼犬長大了
https://i.imgur.com/G64UDDH.jpg
那個以為不會出現的小女孩周歲了
我家雙寶豐富且完整了我的生命
回頭看，一切都值得。"
"從發現懷孕的時候就已經著床不穩快流掉了

男友當時說了一句我覺得很暖的話
他說「我會準備好的，我的意思是不只準備好當爸爸，還有學習怎麼照顧孕婦」

後來再去檢查的時候還是不樂觀，最後也是沒了

從發現懷孕到流產跟複診
男友每次都幫我掛號 陪我去醫院 
流產後讓我只要躺在床上茶來伸手飯來張口就好
還幫我記所有吃藥時間 
出門也幫我帶著藥
每天都買雞湯給我喝
也買兩盒滴雞精每天早上提醒我喝
怕我流產難過每天晚上睡覺都抱著我

我覺得身體恢復好一點了想說做點家事
因為休養期間男友要上班又要做家事怕他太累
但他還是堅持我什麼都不用做躺在床上玩手機就好
還有每天都問我惡露排出的狀況
提醒我要換衛生棉😂

想說休息一週了可以回去上班
男友也叫我不想上多休息也沒關係他可以先養我
但我覺得身體還可以 
因為我上班大部分都坐著
結果男友每天叫車接送我上下班🥺
而且都會送我到我上車
其實公司很近走路只要15 20分鐘以內就到

因為我們都已經適婚年齡也不排斥先有後婚
但之後我們還是決定好好持續備孕半年以上再懷孕
因為我初期孕吐很嚴重
聽有備孕的朋友說有備孕的話比較不會不舒服

我真是上輩子燒好香遇到這麼好的男友🥰

更在B72"
"啊⋯過年到了
最近不知道為啥，全世界都在生小孩
真的煩惱到底該送什麼

表妹20歲，五專休學，小孩剛滿月
跟老公在家做小炒事業
預計送爬服、包屁衣

小表哥30歲，有穩定工作，小孩明年出生（未知男女）
跟老婆在外有車有房
預計送媽媽包或滴雞精
奶瓶不知道他們有沒有習慣的所以沒考慮

大表哥32歲，離婚，小男孩6歲
預計送個巧虎或波力

小表妹 7-18歲 共6個 
紅包12歲以上600*2 12歲以下200*4
社會新鮮人也是生活困苦 存款大概5w
大家幫我看看，這樣的送禮方式還行嗎⋯⋯⋯
會不會覺得很摳

#加一加大概也要個5-6000吧 QQ"
"我目前在看孕期補品，之前就有喝過老協珍滴雞精，覺得胃口不好的時候喝一包蠻有差的，所以有打算多訂幾盒
燕窩則是聽長輩說要找老牌子，品質才會好，所以考慮訂禧元堂的，看他們有配孕期搭珍珠粉的組合
我媽說她懷我的時候便秘很嚴重，珍珠粉清熱解毒，現代來說可以補鈣，如果有組合可以吃吃看
頭次買這種食補的東西，不太確定還有什麼需要注意的，請問有吃過的人可以分享經驗嗎，謝謝"
"過年又要見到一堆親戚
沒有一年記得誰是誰
嬸婆 姨婆 姑婆 等等...
👇小時候這種尷尬場面各種上演😂
https://i.imgur.com/mKd5FEu.jpg
我們家每年初二大家都會聚在外婆家
外婆每年這時候都會把珍藏的紅酒威士忌開起來
大家都會坐一桌打麻將、玩骰子、撲克牌

從以前到現在 每年的賓果獎金跟抽獎禮物🎁
去年玩了人物問答 新西遊記遊戲玩一輪
今年還規劃要玩鏟錢遊戲 
獎品是只要開始工作有賺錢的人都要準備
外公外婆會準備最大獎的
https://i.imgur.com/coTPIeP.jpg
今年我第一次要買這些
在思考要買什麼禮物比較好🤔
買糖果餅乾那些好像小家子氣了點
我媽叫我買保健品
說可以選個補身體 加強抵抗力 或甚至是可以解酒的
像蜆精、人蔘精、葉黃素、滴雞精、紅薑黃錠、膠原蛋白等等
諸如此類人人適合的 我根本沒研究
好奇大家過年有準備送什麼東西給親戚朋友們
可以保健達人推薦一下嗎~～"
"最近應該很多人都在準備回鄉禮物
我是打算買適合長輩的保健食品跟禮盒

剛好滑到大樹今天有LINE導購8%
買了滴雞精跟紅布朗堅果
提供給為了禮盒煩惱的人
https://i.imgur.com/NeeUBqb.jpg"
"嗨嗨大家
最近看到PChome有個超人的活動
然後在下面看到這個
https://i.imgur.com/Od0FRD3.jpg
 
那個活力律動儀（其實是美鳳姊（？
讓我產生了好奇心

小時候以來好像就一直有看到這種東西在賣
撇開能不能瘦身不說（感覺就很用心安而已😂）

我在想 如果給家裡長輩用不知道好不好？

而且過年快到了
但之前都是送什麼滴雞精、白蘭氏之類的補品
想說今年來個不一樣
買一個東西讓長輩看到它就會想起我🥰

然後也想說現在疫情又嚴重 
讓他們出去散步或用公園器材不太好
他們也不要跟我一起看影片動動
如果買這個也能讓他們活動筋骨到嗎～

不知道有沒有人買過可以分享一下經驗😂
感謝大家🙏🏻
https://sticker-assets.dcard.tw/images/8a3d2c5b-60a0-40ca-8334-240c0952e400/orig.png"
"有媽咪也是自然產完醫生開紫菌素嗎
醫生說比較少遇到我這種傷口比較難好的
有人也是這樣嗎 我已經生完一個禮拜多了
還是沒辦法坐 （我沒有痔瘡）會陰還是痛
每天優碘+沖洗瓶 拍乾 擦紫菌素
我每天都喝滴雞精 然後攝取有營養的流食
只攝取流食是因為我怕便便太頻繁傷口好不了
（很多都說喝滴雞精補充膠原蛋白
傷口好的快是真的嗎？）。我沒啥感覺🥲
有比較快好的辦法嗎？我的醫生不像大部份媽咪的醫生會講很多該怎麼樣什麼的…
（只有說不要坐浴盆 怕感染）"
"失戀了之後，體重來到近年最低
不強迫自己吃東西時
只喝了寶礦力和水好幾天
前幾天強迫自己，煮了餛飩加了一顆蛋
喜歡吃蛋的我，卻感覺異常的噁心
我沒有吃完因為真的很反胃
剛剛量體重發現自己體重又下降了
剛剛去加熱了滴雞精和一顆蛋
我是真的一點胃口也沒有
其實我應該要很愛吃，但看到什麼都覺得好噁心
我也沒有動力去煮、處理食物😭😭
雖然是失戀的一環😭😭但我真的好痛苦"
"如題
想問問有沒有人有類似的狀況😭
我2個多禮拜前藥流胚胎排不出來
所以2週前改用人流手術真空吸引方式
回去後出血了10天終於完全停了
（中間有陸續回診吃藥）
結果停了2天後
2/10號這天下午突然開始又出血
鮮紅色的 而且量有點大 可以一直感覺到在流
上廁所擦拭時也要一次用掉6-8張
鮮血一路留到現在半夜起來換棉棉
實在太擔心先上來發文😭
因為工作問題必須要到週一才能看醫生了
很怕這有沒有危險性⋯？
爬文都只有出血2.3天停了又流一些而已
但我是流了10天停了又大出鮮血😣


p.s 出血的前10天完全沒吃任何補的東西
也禁吃辣禁喝冰
只有停血後那2天喝了滴雞精而已
也無性行為等"
"今年新年新希望希望自己不要破60
過了一個年站上體重機居然59.8 嚇鼠
這麼廢的願望也不讓我達成嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)

馬上痛定思痛減起來 
目前只執行了4天 回到年前的57了
不過我會再堅持一下 
期待有天去年的52再度出現在我腳下

那就讓我們一起來看看我的廢物減肥法(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

1.每天只選8小時進餐
總之就是168吧 雖然每天7點左右就進辦公室
不過我還是忍著就吃午餐跟晚餐

2.桂格大燕麥片
家裡一包放n年的燕麥片 也看不出來有沒有過期
然後我的碗大概統一肉燥麵再大一點
我就隨意大概倒一半 那天怕餓就倒2/3
配上紫菜湯沖泡包或是康寶濃湯半包
加點熱水 喇喇欸
再加上家裡放過期半個月的滴雞精
人間美味

3.喝水
我也不知道喝多少 就是記得就卯起來喝
但頂多1300ml 因為我似乎沒裝過第二次水

4.運動
我只有昨天跑跑走走廢物般的 1小時5公里
不過我好累 所以應該有用吧


然後就DoReMiSo~~
不知道是吃燕麥片很有差還是因為吃過期食品有差
原本一個禮拜才便便一次 開始減後這兩天都有便
今天還拉了一大坨 可能一公斤是就這樣拉掉了


結論 多大便就會瘦(´▽｀)？"
"搭好！孕期來到後期了，爬了一堆文看媽咪們的待產包大概帶哪些後趕緊準備起來，免得鵝子隨時準備蹦出來跟我say hello

果不其然準備大概差不多後的隔天鵝子就迫不及待跟我見面了，嚇爆的都市傳說
https://i.imgur.com/pZEhhXc.jpg




我是第一胎自然產，裝備一咖行李箱，出院後會直接去月中住20天，所以帶的東西比較多一些。各位媽咪可以斟酌，如果真的不夠的話醫院都會販售待產包，也可以派遣老公外出購買，所以不用太擔心～
話不多說 以下是準備的東西們!

去醫院的部分
1.看護墊，這個必備！可以先準備個兩包，如果產後惡露太多不夠再去買就好，如果惡露有減少可以換安睡褲。
它就像狗狗尿布墊，我生產完護理師是直接幫我一片鋪在下體然後再套免洗內褲，一片鋪在外面 屁股下方，避免惡露流的到處都是。
https://i.imgur.com/qkGwZ7C.jpg

2.免洗內褲，直接在蝦皮買一包/30pc
才380，穿過即丟不用洗內褲👌🏻
覺得不論是產婦還是誰大家家裡都可以囤個一兩包外出旅遊都很方便～
https://i.imgur.com/yqrXdaZ.jpg

3.安睡褲，很像包大人XD 這個我看蠻多人推薦必帶的，像我上面說的惡露比較少就可以換穿這個，或是免洗內褲+衛生棉馬誒賽。
https://i.imgur.com/TwAUO4y.jpg

4.母乳墊/溢乳墊，姐姐給我的，如有穿內衣或是哺乳內衣貼在ㄋㄟㄋㄟ跟內衣中間，可以防止母乳把內衣沾的到處都是。
https://i.imgur.com/r5wVuM7.jpg

5.沖洗瓶，也是我姐給我的XD 上完廁所沖洗下面用的。因為我生產完沒辦法自行排尿都是插尿管，所以沒用到＞_＜
https://i.imgur.com/i0TiWBV.jpg

6.乾濕兩用巾，這也是爬文看大家說可以備著的。產後下面傷口尿尿完不適合拿衛生紙擦拭怕有棉絮沾染，可以拿這個來擦。
另外我入住月中後奶量上來漲很快，衛教師就幫我準備8片沾濕冰在冰箱，每次擠完奶就稍微冷敷個15分鐘緩解不適，還可以一直重複使用👍🏻
https://i.imgur.com/8nvBbx3.jpg

7.下面是比較細碎的部分例如：
最重要的錢錢、夫妻的雙證件、媽媽手冊、小孩紗布衣、包巾&媽媽外出服、保暖衣物X2（一套出醫院用，一套出月中用）、手機充電器、行動電源、行動電源充電器、保溫瓶、（酒精）濕紙巾、可彎吸管（產後虛弱到爆真的不想多花力氣起來喝水）、口罩、醫院太冷可以帶一件毯子給先生蓋。

再來是帶去月中的部分～
寶寶部分只有準備五項，其他月中會提供～
牌子什麼的沒有特別推薦，主要依寶寶使用過後適不適合他為主！
目前也還在摸索中
1.奶嘴

2.奶粉

3.屁屁膏，這個有些許香味。
https://i.imgur.com/8rSqRrZ.jpg

4.羊脂膏，右邊黃色的美德樂。質地很哥（台），味道有點臭😂
我奶頭比較短，親餵很有障礙目前都是瓶餵中，偶爾乳暈周圍乾燥會擠一點點塗。如果是親餵的媽咪羊脂膏可以備著，我看文章有人說這款塗完後寶寶是可以直接吸允母乳的！
不過也有人說母乳就是最好的修復藥啦～可以斟酌
https://i.imgur.com/H6JR5FU.jpg


5.寶寶乳液，目前使用上的缺點是上面蓋子hen脆弱。帶去月中沒幾天護理站人員打來跟我說蓋子的頭跟家分離了😂
ㄅ歉我之後會買按壓式的＞＜
https://i.imgur.com/BI2RC6U.jpg

媽咪的話就盥洗用具、保養品、拖鞋、吹風機、卵磷脂、保健食品滴雞精等等啦多補補身體，無聊的話也可以帶平板筆電追劇！



以上就是我準備的待產包清單( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
也歡迎其他媽咪們補充！
祝福不論是孕期ing中的或是即將待產的媽咪們一切平安順利❤️

_J"
"大家新年快樂✨
這幾天應該不是吃就是追劇追到累吧~

過年前跟男友討論要送他媽媽什麼禮盒
原本他是說不用那麼多禮數
他以前的女友也沒有送過年節禮盒
但家母本身就是一個禮數做很足的人
時不時講電話就問我過年要送什麼東西給男友媽媽

稍微上網看一下
想說選個安全牌送滴雞精
食用起來也不會太過於麻煩 稍微加熱一下就可以了
對長輩來說是還蠻方便就可以獲得補充營養的補給品

後來在Friday購物上面買滴雞精
平常就有在使用快樂購結帳 累積點數的習慣
剛好看到可以用點數折抵結帳的金額 省了不少錢
而且活動還有 單筆消費滿額點數就有五倍送
那時候用快樂購的手機支付結帳 
還收到100點的點數 推薦給大家~

剛剛還收到男友的訊息
是男友說他媽媽很開心收到新年禮盒😆"
"我28歲 先生30
結婚三年多了一開始想說婚後一年再來生小孩
以為生小孩很簡單

第二年開始備孕～喝雞精、排卵試紙、基礎體溫、吃葉酸、泡腳什麼都試過了

但每個月月經還是無情的來了😭默默又過了一年覺得好想趕快有小孩於事開始看中醫西醫 吃藥還是沒有

最後決定直上試管嬰兒

等著這個月月經來就要去試管資訊療程
結果生理期原本都很規律的這次晚了4天

心裡想說不可能吧
結果一驗竟然出現兩條線
https://i.imgur.com/0FZrrgR.jpg
立馬衝去醫院檢查

但是照超音波時竟然沒照到東西
換陰道超音波時也沒有照到胚胎😭

醫生說可能是因為才5週還太小所以下禮拜再來
也有可能是子宮外孕

現在心情超複雜
期待這麼久竟然沒有照到但驗孕棒卻是兩條線

現在到底能做什麼才能幫助寶寶長大？
每天都睡不好 後天就要去醫院了有點緊張

目前每天吃善存孕婦綜合維他命、喝滴雞精、泡腳

請問各位有什麼建議飲食或還可以吃什麼營養品來讓寶寶長大😖"
"這次預約打疫苗
姊姊指定三個時段給我
她說
上次那麼不舒服
這次要好好照顧我
所以一定要預約到她給的時間
一來我能好好休息
二來她才好在身邊照顧

接收到她的指令
向來聽話的我
知道這不可違抗
必須好好選擇她給的時間段
也才能讓自己利用休假對抗副作用


那天在店裡預約
一約到馬上傳訊息給她
回家後
她說要利用這幾天
把工作提前做完
才能有時間照顧我

我：妳好認真
😈：什麼意思？
我：妳說妳要照顧我這件事
        沒想到還把工作排開
        就為了可以專心照顧我
😈：當然啊！
         你上次那麼不舒服
         隔天就上班
         回家看你臉色都慘白
         問你又說沒事
我：嗯？怎麼這時候記性這麼好？！
😈：你的壞事我都記得清清楚楚
我：呃⋯⋯好哦
        幸好我壞事不多
😈：你壞事多著呢
         我只是不跟你計較
我：有嗎⋯⋯
😈：還說沒有！！
         情人節的時候要一起訂製的手機殼
         你不就忘記時間了
我：呃⋯是⋯⋯⋯⋯
        是我忘記提醒妳時間沒錯


不是啊
明明就是她還沒選好模板和字體
怎麼怪我了

😈：看吧⋯⋯
         還有啊
         別以為我都不知道
         你開車速度還是慢不下來
我：我不趕快回家
        我會很想妳啊！
        但我發誓
        我都有注意安全
😈：我知道你有
         但意外通常來得讓你意想不到
         我只希望你可以多為我想想好嗎？

通常要我聽話的時候
就是邊摸著我的頭
邊用溫柔眼神注視我
我就會投降了

我：知道了！
        我會更加小心

那天睡前
她躺在我胸前計劃著
打疫苗的兩天怎麼安排

她突然說

😈：我好想吃煎餃喔
我：還是明天休假我們出去吃？
😈：可是我想吃的是你包的水餃

用著水汪汪
期待的眼神
抬頭盯著我看
就差屁股沒有尾巴
對著我搖搖搖了

我：好～
        我明天休假
        明天包水餃好嗎？
        剛好週末打疫苗也能備著
😈：我就知道你最疼我了

伸長脖子
給我一個吻
水餃願望說過好幾次
但因為沒有時間
一直沒辦法為她實現

她說過
外面的水餃不及我們自己在家包的用心

其實她說錯了
是外面的水餃不及我在家幫她包的用心

是我包的
她看著我包的

沒事
我沒有美甲
我來包水餃最適合
她看著就行
女人我寵的




週末提早起來
低溫讓我差點在她懷裡賴著起不來
最後還是面對現實
準備好出門要去打疫苗

想著隔天她說要照顧我
今天就讓她好好睡到飽
這可是她週末最喜歡的行程

打完疫苗回家一趟後
和朋友約著早午餐赴約
中途接到她的電話

😈：打完都還好嗎？
我：目前都沒事
        我吃完飯就回家
😈：那你早點回來陪我
         我要繼續睡回籠覺了
         因為明天要當你的一日保姆
         我要早上就起床了
我：那可真是辛苦你了，寶貝！
😈：所以你要好好疼我
我：當然當然，我會好好疼愛我的保姆
😈：你很煩，早點回來


哈哈
順著話說還被說煩
沒事的
我知道她愛我


買著晚餐食材回家
進門就看她在準備熱著滴雞精

我：怎麼啦？
        身體不舒服嗎？怎麼突然在喝雞精？

邊問著她邊洗手
擦乾後確定手不會太冰
才捂上她的額頭量著體溫

😈：要給你補補身體的
         今天打完都還好嗎？
我：目前還好
        我有多喝水
        我來弄晚餐給妳吃吧
😈：先去餐桌乖乖坐好
         我先弄滴雞精給你喝

坐在椅子上看她忙著的畫面
怎麼覺得好幸福
這個人
連弄包滴雞精
都可以手忙腳亂的如此可愛

撐著頭
欣賞這樣難得的畫面
看她準備端著熱湯碗過來
趕緊起身去接下
怕她燙到就不好了

😈：你要乖乖喝掉喔
         這可是我幫你從家裡帶回來的
我：什麼時候拿回來的？
        我怎麼沒注意到
😈：就有天帶回來的啊
         你最近太忙了
         前陣子回來也覺得你悶悶的
         就想說要訂來讓你補補身體
我：沒事啦
        平常話太多啦
        偶爾安靜一點
😈：最好是這麼簡單的理由
         別以為你在想什麼我不知道
我：那妳應該知道我都在想著妳吧
        這樣就好，我就不用常說了

在她面前
像孩子一樣笑彎著眼
這是她最喜歡的表情
也是每次要讓她放心的表情

乖乖喝完她的愛心
硬是要她也陪我一起喝
補身體要一起
才能陪伴彼此健康到老

😈：你真的還好嗎？

摸著我的臉頰、額頭
檢查著我的身體

我：目前沒事
        但我想早點弄完晚餐
        晚上才能早點休息
😈：好啊，我也是這麼想的

我：寶貝啊，妳穿毛衣
        一定要露出一大片肩頭嗎⋯
        妳不冷⋯我看著好冷
😈：你不喜歡嗎？
我：我覺得太性感了
        更怕妳著涼好嗎

親著露出的肩膀後
便幫她整理好衣服
她抓過我的臉
印上我的嘴唇

我：我今天好想妳

說好要起來準備著
卻因為她的撒嬌而多賴了一會兒
將她抱到我腿上
靠在她身旁
讓她將我勾進她懷裡

😈：我的另一半又變成孩子了
         你知道這樣的人
         都是因為平時太堅強
         遇上可以示弱的人
         才會出現小孩的模樣嗎
我：不知道⋯⋯
        我只知道遇上妳
        就想賴在你懷裡
😈：好～我讓你賴著
         也只讓你賴著

磨蹭在她的鎖骨附近
找舒服的位置
她也享受地輕拍著我的肩膀
像在哄著孩子般溫柔

我：謝謝妳給我依靠
        在我需要的時候

她沒有回話
只是輕吻了我的額頭
或許這一刻
盡在不言中

她知道
硬是問些什麼
也沒有答案
不如給我最直接的陪伴
想說時就會有回應
這是我們對彼此的默契
她對我如此
我對她也是一樣


解決晚餐後
洗完澡沒多久就開始不舒服
昏沈沈的
頭痛慢慢加重

她走到躺在床上的我身邊
摸著額頭
叮囑我吃頭痛藥

晚上她在我身邊追劇
時刻惦記著旁邊的我是否安好
我只感覺到我窩在她身邊
最後撐不下去先睡著了

半夜睡到發抖
也有個人緊緊抱住我
額頭一直有隻冷冷的手摸上

到凌晨的時候
風聲鶴唳的把我驚醒
脖子緊繃的
頭痛劇烈的
讓我起來吃了止痛藥
回到床上
或許她半夜照顧我累壞了
沒有感受到動靜的
睡著安穩

直到我再醒來
這人已經在廚房乒乒乓乓
穿上厚外套
開房門出去找她

怕嚇著她
先出聲

我：寶貝，妳在忙什麼？
😈：你起來囉？好多了嗎？！
         有沒有哪裡不舒服
         我弄早午餐我們一起吃

點點頭
趁她轉頭看著我的時候
我走到客廳沙發上窩著
沒有太不舒服
也沒有很好受

沒過多久
她拿著東西走出來
喊著我別動
我說好
我也沒什麼力氣

然後就是一連串的餵飯
我好久沒被這樣對待過
上次⋯⋯
應該是我感冒那次
她去我家找我
拉我回我們家照顧我
感覺已經是好久之前的事
想起卻仍是歷歷在目

吃完後
請求再吃一顆止痛藥
在一起後
她對我的止痛藥管制嚴苛
因為她覺得我太依賴

整個下午的昏昏沈沈
她都躺在我身旁陪找我
一有動靜
她就緊張的問著我要幹嘛
哪裡不舒服
需要什麼

謝謝
另一半的陪伴
這時候覺得
沒有她真的不行


我：抱歉讓妳照顧了我一天
        週日還沒能好好休息
😈：你昨天不是讓我先休息了嗎
         說了我今天要好好照顧你啊
         機會難得你要好好把握才是
我：有啊⋯⋯
        我躺了妳一天
        值回票價了
😈：你哦⋯⋯
         平時都你疼我
         讓我躺你身上的啊
         現在讓你體驗一下
         我平常有多幸福
我：嗯！妳覺得幸福，我就開心了


晚上仍然由我家小廚娘掌廚
雖然是我包的水餃
但好吃的原因
是因為出自她掌廚之手


愛不是說出口就是
而是照顧著需要的時候

依賴不是軟弱
而更是堅強的表現


互相對換角色
才知道平時對方的用心和幸福


謝謝妳
那天睡著時
雖然仍有不適
但我內心是覺得幸福的

因為妳
讓我只記得
妳給我的幸福



卡稱：HT
#姊姊套路#"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商"
"現在懷孕中
收了很多親朋好友送的各式補品
尤其是滴雞精，超多.......
查了一下蠻多人推薦懷孕的時候喝可以養胎
那產後也可以喝嗎?一天要喝多少?"
"https://i.imgur.com/eWha2Yt.jpg
貓爾地夫主食罐/菲力牛$79

https://i.imgur.com/s4jeW5S.jpg
✔️健康鮮食概念出發，將菲力牛、干貝等頂級營養食材放入罐中
✔動物性蛋白質99%、含肉量97%、適口性超過95%
✔低磷、無人工膠類、無抗氧化劑、無穀類添加、不含雙酚A
✔台灣唯一全紅肉製罐技術

https://i.imgur.com/CYbYb0B.jpg
厚肉肉/至尊鰹魚拼吻仔魚$59
https://i.imgur.com/Ehnaozt.jpg
✔️市面唯一添加滴雞精
✔️98%高含肉量
✔️添加β-聚葡萄糖 強化體質
✔️滑順肉泥+肉絲 多層次口感
✔️雙重肉肉 提高適口性
✔️無穀 無膠 無防腐劑 無K3

https://i.imgur.com/x0tUhXm.jpg
好味小姐/1+1貓鮮食主食罐白醬嫩雞$84
https://i.imgur.com/cL81JeE.jpg
✔️料理罐＋營養粉，不打折的完整營養攝取
✔️嚴選天然食材、90%肉類營養
✔️配方經好味團隊及專業營養師設計
✔️創新營養粉獨立包裝，吃之前再加入料理罐
✔️營養符合AAFCO、NRC美國國家研究院寵物食品營養雙重標準

https://i.imgur.com/Os5oo4N.jpg

最近主子在吃這三家
吃到快破產🥱
今天到了其他品牌我再繼續試💪"
"今年收到不少禮盒~可能是最近疫情又變嚴重了
大家都很有默契的在無法直接見面的情況下，用宅配將心意寄送給對方~
其中收到覺得滿特別的是這個
就是天后宮跟芳茲聯名的滴雞精禮盒
非常吉利的感覺
 
https://i.imgur.com/l90IH82.jpg
 
這也是我第一次喝滴雞精
因為在小時候喝過一次傳統雞精
完全被他的腥味嚇傻，所以我一開始看到雞精兩字有點怕怕的！
但滴雞精不會（我不知道是牌子的關係還是都不會）
我奶奶還拿去幫我加熱喝起來就像雞湯👍👍
 
https://i.imgur.com/dOLtduX.jpg
 
天后宮聯名但包裝很可愛
不是那種老人很愛的俗氣設計
感覺連媽祖本人都會很開心(希望我這樣說沒有失禮
 
https://i.imgur.com/jUaceRo.jpg
 
打開之後有一個神明加持的碗(也太可愛
 
https://i.imgur.com/D20x4Of.jpg
我以為是傳統瓶裝的，結果是一包一包的，這樣的更方便攜帶

後來把全部東西拿出來才發現還有一個御守
結果最喜歡的是這個(誒?
而且發現裡面的每個包裝都不一樣
蠻好看的
查了一下，滴雞精其實還可以當火鍋湯底
或是煮雞湯麵、煮營養粥、蒸魚、蒸蛋(都餓了😂😂
很特別的天后宮聯名跟大家分享
感謝看到這裡的各位🙏🙏"
"過了一個年
辦公室走一圈赫然發現同事的桌上更多瓶瓶罐罐
大家每天都喊著眼乾腰痠狂便秘😂
甚至下班還相揪去怕乙球
身為裡面年紀最小的社會新鮮人還真沒買過什麼保健食品
頂多喝過媽媽買的滴雞精

同事保健品1. 葉黃素
https://i.imgur.com/qVMtOkO.jpg
真的是五個裡面三個都有😂
眼藥水也是必備 看來眼睛真的是被3c殘害不少QQ

同事保健品2. 益生菌
https://i.imgur.com/ggbpV6t.jpg
我的仙女同事人長得漂漂亮亮但後面才得知她的便秘狀況真的頗嚴重
雖然看她水也是大水壺在灌沒在省的
但她說還是得必備早上一根大地瓜+優酪乳+益生菌才能稍微緩解她的症頭

同事保健品3. 荏胡麻油+DHA藻油
https://i.imgur.com/dVjhcDN.jpg
這是處於孕期的同事在補充的
說是要給肚裡的小baby補充滿滿的DHA~
加上魚油她怕那個腥味所以選擇藻油
阿還說可能可以稍微讓她孕期的情緒起伏不要那麼大
不然她怕她有天會開會開到翻桌😂😂
這個我也有點想買來送懷孕的閨密~

同事保健品4. 私密處膠囊
https://i.imgur.com/yC3Sbgl.jpg
這個就屬於女孩們的小秘方了
私密處也是真的很重要
同事說就是每天一顆當日常保養
還分了我一顆試吃看看
裡面的粉末吃起來偏酸但怎麼覺得有點好吃😅

眼看我可能再過不久也會經過工作壓力轟炸而可能患上社X症候群
新的一年也要來好好預先補補身子了"
"https://i.imgur.com/xbruz29.jpg

哈哈～個人我蠻重視保健可能是從小媽媽養成了我這個習慣
不過我很特別的是…我自從喝了比較偏中式的滴雞精後…
發現我自己找到可以取代Ｂ群的小法寶！
老實綜合Ｂ群味道真的不是很好聞，
早上出門空腹吃有時我覺得很噁心….
甚至一早讓我有反胃感> <

自從媽媽知道後嘗試給我喝看看滴雞精後，讓我有愛上
在喝這牌子前..媽媽買過老X珍的…
但味道…真的還是會有點讓我後退三步！
我手上的這家滴雞精也是我嘗試後，可以接受的
到目前喝了快三個月！精神體力感覺比較好～不易有疲勞感
不過我每天就是會要吃很多的保健品>///<
大家每天都會吃沒樣的保健品呢？呵呵"
"因不想被認出，借帳號來po
以下紀錄文
先放張防雷圖
https://i.imgur.com/OYepbKW.jpg
紀錄流水帳開始（不喜請左轉）
3/3回診所拆線後就直奔塑身衣工作室改尺寸
https://i.imgur.com/TSW4593.jpg
跟術後三天的瘀青照真的差有夠多
https://i.imgur.com/kIe5vnj.jpg
因為拆線了，所以終於可以洗個舒服的澡。
穿著塑身褲又只能擦澡，是說天氣蠻冷的不會流汗，但後面幾天不知道為什麼突然變超熱，還好拆線了。
拆完線護理師有幫我貼上美容膠，說洗完澡也不用更換，除非有掀起再換。
當晚在家洗頭時，意外的發現，我竟然可以毫無阻礙的蹲下，相比之前的蹲下像在擠香腸，現在的蹲下，就好比把烤土司對折般輕鬆….

3/4
早上起床就覺得右腳怪怪的，可能晚上睡太死，腳抽筋了都不知道？
結果中午時，右腳腫起來，拍照不是很明顯，但真的整個腫到腳踝…..
https://i.imgur.com/xnQJu6v.jpg
詢問診所後，說是正常的，有些人左右腳消腫速度不一樣。
但我術後三天就沒有腫脹感了，突然又腫起來真是令我眉毛往上揚起到最高！
因之前又過蜂窩性組織炎，非常害怕的跑去附近一般診所要求打破傷風⋯⋯心裡焦慮才緩和一些。

3/5
右腳持續腫脹，不知是心裡作用，還是真的好轉，反正出門跟姐妹逛街時，還能健步如飛～
去吃了woosa 漢堡排好吃，推薦！
今日胸部瘀青全退～吃一個太開心，忘記拍照了⋯⋯
這時候已經不會有因為維持同個姿勢十分鐘以上後，再移動，而產生的刺痛感，真是可喜可賀！！我真的復原超快的……
神之適合手術體質？醫生神之手術技術？科技神之發展？

3/6
開車出門趴趴走的一天，還可以蹲下盤腿玩沙，一整個自由自在(=´∀｀)人(´∀｀=)
腿已經是我的腿，胸已經是我的胸的感覺，只是不知道脂肪她願意為了我留下多少？
覺得塑身褲有點鬆，扣子扣到最裡面了的說！

晚上洗澡，發現美容膠掀起來了，趕緊洗洗睡了，啊不是，是趕緊擦乾，自己左轉右扭的貼貼貼，上面貼貼、下面貼貼！
臀下緣有夠難貼，恨不得眼睛拿起來往後放！
咦～文章打到這裡，才發現可以拿鏡子照著貼（？）

3/7
術後15天，早上起床口吐白沫的刷牙，我喜歡整個泡沫溢滿我的嘴巴（咦？）
吃完早餐，上一個順暢的廁所，從術後到現在，完全沒有在塑身褲的開洞中沾到屎尿，我感到非常驕傲～
但好像前三天就可以穿脫自如的上大號，只有拉褲子時，3分刺痛感，四捨五入後，就是沒感覺？
晚上睡不著，想說來拉個筋看看，結果一彎到底，奇怪！醫生是幫我把筋也鬆開了嗎？
好吧！那就來個睡眠瑜珈（骨盆正位）
推薦Flow with Katie 
做完一覺到天亮！

今日是術後16天，可能昨晚瑜珈的關係，感覺身體輕飄飄。
回診給醫師看狀況，醫生說恢復非常快，而且胸部跟術前比差很多，超開心的，但距離理想的罩杯還有段距離，所以預計三個月後再去做一次～可能要抽腰腹部吧，不夠的話再加上手臂！
現在滿心期待滿月，才能去做我最愛的重訓～為了手術停了一個月的運動(╥﹏╥)

跟護理師聊心路歷程時，還跟她說，自從拆線當天後，我好像活過來了，而且是生龍活虎，請問你們的美容膠是有加什麼特效藥嗎XD
這次也是結束後直奔工作室（魔X衣）
腿圍（大腿根部）
右腳56變53、左腳52變50
好像正常人因為骨骼關係左右腳都會不太一樣。

這兩週的飲食，不菸不酒、不辣不炸、不油不鹹
作息很難正常，但一定睡滿八小時。
有吃燕麥片、豆漿、牛奶、高蛋白、滴雞精（只喝兩天）、優格、各類水果
還未完全消腫的照片，但我覺得已經很滿意了！
我是健身狂，馬鞍就是消不下去，所以採取醫美手段，勿噴！
非業配，但還是想分享遇到好診所加上好醫生
之後會再打一篇介紹諮詢到決定的過程～
謝謝收看！
https://i.imgur.com/wXftZLg.jpg

等滿月再來更新～～"
"媽媽近期剛開完刀需要好好的養身及充分休息，
阿姨跟我說要幫媽媽煮鱸魚湯對於傷口修復比較快，
醫生有說如果沒有胃口情況下，是可以幫媽媽準備補充一些滴雞精，想問一下，老協珍/ 娘家熬雞精/ 台中當地口碑的乎你旺滴雞精😊😊😊哪一個比較好呢？
因為本人沒有品牌迷思，只求要好的東西！
會想詢問乎你旺滴雞精是因為阿姨跟我說
他們家的雞蛋，都是養雞場當地運送，
街坊阿姨媽媽有好東西都會相互分享，
所以阿姨是說可以讓媽媽喝看看這家的～
阿姨說從他們飼養雞的飼料都是特別有挑選過！
一隻都要八九百塊～只有識貨的人才懂～
想問問大家的想法或者有推薦滴雞精給我唷！3Q"
"https://i.imgur.com/KNiUC9g.jpg
孕期開始收到很多親友的愛
因為我很愛喝湯
所以瞬間變滴雞精富翁
https://i.imgur.com/2PD9lZC.jpg

在踏入滴雞精森林的這四個月裡
默默變滴雞精博士（？
發現品質真的有差
有些很像雞湯 半夜餓了加熱喝會很幸福
有些味道就是的傳統罐裝雞精

其實我不算挑食
只是最近味覺越來越敏感
不夠新鮮的滴雞精很容易會想吐…

‼️不易腥的秘訣‼️
一定要確實熱透！
熱熱喝會很舒服～
心也暖起來的感覺

以下是我喝過好幾次
而且都不會想孕吐的品牌

1.老協珍
2.原滴美顏
3.農純鄉
4.元榆牧場
5.田園鄉
6.易家

以下一一附上心得

老協珍✨
不用多說明相信大家都認識
超美徐若瑄代言
我有收到兩款
【普通款】
https://i.imgur.com/LdGJ7mY.jpg
其實喝起來就有點薑味
黑糖薑母茶的感覺
沒什麼豬肉味（成分有豬肉）

【暖薑款】
https://i.imgur.com/J7xM3uj.jpg
拆封就有豬腳麵線味撲鼻xdd
不會辣 很像薑汁倒入滴雞精的感覺

優點：大廠牌 女神代言，順口
缺點：ml數最低，喝習慣其他家會覺得太少


原滴美顏✨
https://i.imgur.com/kWlRnH0.jpg
其實是朋友送才知道的牌子
但我喝了整個驚艷！！
完完全全就是雞湯
有去山上吃甕窯雞味
非常厲害

口感很厚實，"
"110/12/30順利生下寶寶 
分享一下孕期到生產費用

懷孕補品：
1.葉酸：360元
2.孕婦綜合維他命：1349元
3.鈣片：729元
4.益生菌：699元
5.滴雞精：1880         共計5017元

產檢費用：
亞東醫院
5/6.13未領媽媽手冊檢查2次:570*2=1140元
中間因疫情爆發去診所
5/27、6/8門診2次:200*2=400元
被推薦做TORCH篩檢：2000元
（但我個人後面覺得其實不用做😓）
6/24 產檢未帶健保卡：350元
7/15 產檢：150元
8/6 柯滄明羊膜穿刺：8000元
      羊膜晶片：18000元
      X染色體脆折症：3000元
      SMA及脊隨性肌肉萎縮症：2000元
由於可能只生一胎 
雖然還沒30歲
但還是怕小孩有狀況
整個檢驗做好做滿👊
當然都是個人選擇唷
8/12產檢：150元
9/2亞東高層次：2722元
10/13 喝糖水+產檢：552元
（有另開安胎診斷證明書1分）
11/11 產檢：150元
11/25 產檢150元
12/3 因半夜腹痛 急診+快篩：1350元
12/9 產檢：150元
12/16 產檢+乙型鏈球菌檢查：300元
12/23產檢：150元

共計：44001元

38+2破水 住院  （自然產）
生產費用：12/29-1/2日
因待產一天健保給付只有3天
1.住：1晚雙人房+2晚單人房：6000元
2.無痛分娩8000元
3.藥品費2902元
4.出生證明書：180元
5.醫療材料費18元        共計17100元

自費多1天跟寶寶出院
1晚單人房：5300元
診察費：1000元        共計6300元

因為有多做台大自費篩檢
寶寶出院費用：4452元

住院外定月子餐：4500元 /4天

全部加總為：81369元

希望可以給有想知道懷孕或生產費用一些小幫助，很多都是個人選擇，供參考～
https://sticker-assets.dcard.tw/images/da827e18-8e79-4802-bcfb-bb1102fb780a/orig.png
更：
看到有許多人有問月子中心
我是住28天在土城-183988元
泌乳師：2000元
洗頭跟spa-5100元（多次）

總共 191088元

妊娠霜因朋友有送2組
我自己只買一組 油+霜2689元

其實還另做了孕婦寫真跟塑身衣😂😂
有想知道價格我在分享💁‍♀️"
"今天想跟大家分享一下
平常沒什麼在煮飯的我怎麼變出寶寶願意吃副食品Orz
之前因為方便買了很多的寶寶粥
結果可能因為太健康沒什麼味道 寶寶根本愛吃不吃
看到家裡還有之前坐月子朋友送的芳茲滴雞精還沒喝完
(忘記拍盒子所以放官網照XD)
https://i.imgur.com/PHBbd37.jpg

突發奇想說網路上很多人都說可以用滴雞精煮粥
那我就把滴雞精跟寶寶粥加在一起好了
https://i.imgur.com/dgr4YXP.jpg

想說滴雞精對小朋友也是好東西
(我的小孩一歲多所以我加了1/3包而已，其他就自己喝)
果不其然寶寶很愛
怕滴雞精會很腥的人可以試試這家
我覺得沒什麼腥味
加在粥裏面吃起來也還不錯！！
感覺營養多很多
https://i.imgur.com/Rl5KNRc.jpg

還有跟我一樣的懶人媽媽也可以試試😅😅😅"
[問卦] 六塊雞餐、滴雞精營養價值 都幾？
[問卦] 滴雞精是超好喝又方便還是炒作呢？
[問卦] 滴雞精大家推薦哪一款呢？
[問卦] 滴雞精的製程
[問卦] 雞精或滴雞精有比吃雞肉營養嗎？
[好康] 香草雞滴雞精免費兌換試喝
[心得] 滴雞精vs鱸魚精，你喜歡哪一個？
[懷孕] 不會孕吐！6款超好喝滴雞精推薦
[懷孕] 想買滴雞精給太太補身體
[寶寶] 滴雞精會退奶/發奶嗎?
[懷孕] 請問滴雞精寄美國？
產後滴雞精飲用時機請益
[懷孕] 孕期滴雞精單一品牌?輪替喝?
[問題] 滴雞精不同雞種營養成分會有影響嗎
[問題] 沒雞腥味的滴雞精
[問題] 請問有喝過滴雞精的人
[心得] 滴雞精有功效嗎？營養師解析滴雞精！
[閒聊] 關於1月的台北婦幼展?(滴雞精)
Re: [問題] 滴雞精常溫和冷凍的差別
[問題] 滴雞精常溫和冷凍的差別
[懷孕] 手邊孕期營養品分享(維他命+葉酸+滴雞精)
[好康] 克蘭詩官網活動 買孕媽產品送滴雞精
[懷孕] 請教「滴雞精」
[心得] 四款滴雞精 元榆牧場 白蘭氏 享食尚 老協珍
媽媽們都會用滴雞精調理身體嗎？
[寶寶] 孕期熬雞精、滴雞精比較
[懷孕] 兩款滴雞精比較(老協珍、芳茲)
Re: [懷孕] 享溫馨滴雞精
[懷孕]懷孕需要喝滴雞精嗎?
[懷孕] 享溫馨滴雞精
[問題] 媽咪們產後滴雞精都喝甚麼牌子?
[懷孕] 孕期營養補充:各綜合維他命.燕窩與滴雞精
[問題] 滴雞精的雞隻品種？
[問題] 滴雞精其他吃法？
[請益] 有推薦滴雞精入菜的料理嗎？
[懷孕] 滴雞精養胎問題
[懷孕]滴雞精養卵請益
[問題］請問有「金X滴雞精」的飲用心得嗎
[寶寶] 滴雞精給寶寶喝
[懷孕] 田原香/禧元堂滴雞精比較
[懷孕] 養胎喝的滴雞精三家綜合比較
[懷孕] 雞精 與 滴雞精的差別?
[好康] 老協珍滴雞精1包$97
[懷孕] 誤打誤撞有防止到孕吐的四神滴雞精
[懷孕] 孕期飲食分享(保健品、滴雞精、燕窩)
[閒聊] 產後身體虛弱除了滴雞精還可補充什麼呢
[寶寶] 寶寶粥自己加滴雞精要稀釋多少?
[懷孕] 想養胎，田原香的滴雞精要選哪個口味好?
[寶寶] 送禮選擇？尿布/包巾/滴雞精/溫奶器
[新聞] 滴雞精恐藏賀爾蒙 孩子易性早熟!
[寶寶] 請問10個月的寶寶可以吃滴雞精煮粥嗎？
[寶寶] 自己滴的滴雞精
[懷孕] 農純香滴雞精加熱方式
[贈送] 何首烏滴雞精
「好康」momo農純香滴雞精特價
[寶寶] 偏油的滴雞精可以加入副食品嗎？
[心得] 適合重口味的老協珍滴雞精
[贈送] 華陀滴雞精一盒
[贈送]
[開箱] 好喝不油膩的農純鄉滴雞精
[月子] 禽流感期間婆婆一直送滴雞精該怎麼辦?
[分享]滿滿的滴雞精心得分享給大家 (文超級長)
[月子] 好友送來滴雞精
[寶寶] 寶寶能吃滴雞精嗎？
[懷孕] 第一次嘗試滴雞精-醇品滴雞精
"醫生說確診要補充營養

滴雞精號稱一隻雞做出一瓶
六塊雞餐2腿2翅2胸 也差不多一隻雞

兩個都是一隻雞 哪個營養好？

"
"1. 讚

2. 還不如自己煮

3. 那是什麼？

4. 其他

本來以為是小眾市場

沒想到超多品牌

莫非除了孕婦或是老人

一般人也會喝嗎？

有沒有滴雞精有多厲害的八卦呢

"
"如題

我啦！要保養一下

想說喝個滴雞精

哈囉各位大大

都喝哪一款呢？

不喜歡太鹹的

感謝推薦


"
"很多雞精都強調是“滴”出來的

問題是最早的好像是白蘭氏雞精，黑媽媽的

那種看起來就高壓悶很久，沒減壓應該都是用噴的

有沒有現在雞精強調用“滴”是怎麼滴出來的?

--
→ butt1106: 您貴姓啊？                                            11/13 10:35
→ PJEZ: 司馬懿岳母跟我同姓                                        11/13 10:36
推 butt1106: 那你跟地獄貓老鄉啊，這個姓超少                        11/13 10:38
我就是地獄貓阿
id疑似被蔡陰文政府砍掉了
唐鳳可能是幕後黑手

"
"    常看到廣告說喝雞精補充體力

       但雞精不就是從雞肉萃取來的

       滴雞精也是從雞肉滴出來的

    要得到雞肉的養分直接吃就好了

    喝雞精補充體力是什麼概念？   有八卦嗎？

"
"
好康主旨：帶媽媽手冊和證件去門市可以換香草雞滴雞精一包

相關網址：
https://www.facebook.com/1095313747209307/posts/7445820602158558/?d=n

介　　紹：
看到常去買肉的店家在做活動

只要帶媽媽手冊和證件就可以換一包滴雞精試喝

我們家姊姊挑剔的很只喝這牌

要親自去門市有點不方便

住台中有在考慮滴雞精的媽媽們可以去試喝看看

"
"先說，兩種我都喜歡，不管是孕期保養還是產後發奶我都很愛
很多人說不管是雞精還是魚精都會有一種腥味
但我覺得要看牌子，我也是踩過雷的

滴雞精改善手腳冰冷很好，尤其mc來的時候，喝上一碗暖暖的好舒服
鱸魚精對體力恢復很不錯，然後超～發～奶，完全是哺乳的神隊友
現在我家中常備滴雞精跟鱸魚精，因為放在料理內很"
"https://i.imgur.com/zg9lhPm.jpg
孕期開始收到很多親友的愛
因為我很愛喝湯
所以瞬間變滴雞精富翁
https://i.imgur.com/2PD9lZC.jpg

在踏入滴雞精森林的這四個月裡
默默變滴雞精博士（？
發現品質真的有差
有些很像雞湯 半夜餓了加熱喝會很幸福
有些味道就是的傳統罐裝雞精

其實我不算挑食
只是最近味覺越來越敏感
不夠新鮮的滴雞精很容易會想吐…

【不易腥的秘訣】
一定要確實熱透！
熱熱喝會很舒服～
心也暖起來的感覺

以下是我喝過好幾次
而且都不會想孕吐的品牌

1.老協珍
2.原滴美顏
3.農純鄉
4.元榆牧場
5.田園鄉
6.易家

以下一一附上心得

老協珍
不用多說明相信大家都認識
超美徐若瑄代言
我有收到兩款
【普通款】
https://i.imgur.com/LdGJ7mY.jpg
其實喝起來就有點薑味
黑糖薑母茶的感覺
沒什麼豬肉味（成分有豬肉）

【暖薑款】
https://i.imgur.com/J7xM3uj.jpg
拆封就有豬腳麵線味撲鼻xdd
不會辣 很像薑汁倒入滴雞精的感覺

優點：大廠牌 女神代言，順口
缺點：ml數最低，喝習慣其他家會覺得太少


原滴美顏
https://i.imgur.com/kWlRnH0.jpg
其實是朋友送才知道的牌子
但我喝了整個驚艷！！
完完全全就是雞湯
有去山上吃甕窯雞味
非常厲害

口感很厚實，香氣非常濃
是唯一老公會主動拆來喝的滴雞精

另外他包裝蠻美的
花花設計有質感
很適合送禮

https://i.imgur.com/aDmZKSm.jpg
上面白色是朋友原本送的冷凍款
下面這張黃色是我自己回購常溫滴雞精

都是原味滴雞精
不過常溫味道又更濃更重一"
"已爬文
發現大家好像比較推白蘭氏跟娘家
但這兩個品牌小弟我都買給老婆喝過
她說腥味太重不喜歡
老婆目前孕吐狀況蠻嚴重的
在版上也有看到老協珍、田原香不少人推薦
想問這兩個牌子腥味重嗎？口味如何
或是有推薦其他比較不腥的、味道比較淡的滴雞精呢
麻煩各位推薦了 謝謝

"
"想請問滴雞精適合正在哺乳媽咪喝嗎?

爬文看到有人說會退奶

但也有人說會發奶 搞得我好亂

手邊的滴雞精懷孕前喝到現在還沒喝完

不知道哺乳的時候能不能喝?

請有買過的媽咪幫忙解惑

"
"小姑目前懷孕五個月
由於嚴重孕吐，體重完全沒有增加
醫生說再這樣下去可能要住院了

她請我幫忙從台灣寄滴雞精過去，給她試試有無幫助
（她喝東西不會吐）

我上網查了一下
常溫滴雞精因為是肉製品，不能直接寄美國
小姑住在華人很少的區域，應該也買不到

有看到部份品牌有代寄美國的服務
不知道為什麼版上有沒有人使用過呢？
或是可以自購喜歡的品牌後，再經由怎樣的郵寄方式
順利的送到小姑手上呢？
再請有經驗的版友推薦了，感謝！



"
"各位媽咪好～
目前二寶預計6月底安排進醫院催生待產
出院後會銜接月子中心
長輩送了我一盒滴雞精
因為大寶時產後沒有喝過相關產品
就是吃醫院餐跟月子中心的月子餐而已
所以想請教一下滴雞精應該是什麼時候要開始喝呢？
是不是去醫院待產時就需要把滴雞精帶去呢？
不知道有沒有有經驗的媽咪可以分享一下
謝謝^^

"
"剛收到田原香覺得有合胃口(我買健字號原味)
這次先試買一盒試口味
期間也查過各牌 大都有多盒優惠(儲值、一次買多入)
愛嘗鮮 也不算挑嘴 內心是比較想多個牌子輪流訂
但這樣單盒價格會比較高 踩雷又有浪費疑慮...
想知道版上媽咪滴雞精都是單一品牌喝到底還是各種牌子輪替買呢?

"
"最近想要下手買滴雞精來補充營養
但滴雞精的品牌真的太多了，而且各家品牌的雞種也不太一樣
有紅羽土雞、黑羽土雞、烏骨雞、老母雞、白肉雞…

其中比較推的好像是烏骨雞和黑羽土雞
烏骨雞的話目前只有牧田是用烏骨雞
黑羽土雞的話則比較多，農純鄉、享食尚、娘家都是用黑羽土雞

雞種有差的話，營養成分會有影響嗎? 畢竟要買想要買比較好的
想問問有沒有對滴雞精較有研究的版友能分享差別?


"
"前陣子姊姊懷孕了，說想要喝滴雞精補充營養

她的口味跟我差不多，我能接受的她就能接受了

這陣子跟著她一起試喝了桂格、白蘭氏、田園香、老協"
"滴雞精會在產前還是產後喝、喝多久呢？
我自己沒有辦法喝滴雞精，喝過幾家都覺得味道太腥
最近想要送禮，對方說孕期因為食慾不好只喝滴雞精，消耗很快

爬文考慮選手如下：

1.田原香原味滴雞精
https://imgur.com/7XaGyXX.jpg
因為自己經驗所以一開始以口味清香為主
看到很多人推薦這家的原味，還有健康食品標章好像不錯
但目前對方就是喝這家，怕手邊庫存還很多，不會想再收到一樣的？

2.白蘭氏萃雞精滋養菁萃
https://imgur.com/RGbEclW.jpg
這個好像是最近新出的，評價比較少，但有看到的大多是好評
我承認也是一直看到蔡依林廣告，加上"
"嗨嗨，我是好食課的世航營養師，有蠻多媽媽對滴雞精議題很感興趣，也會問營養師滴雞
精的成分或雞種問題，這次我寫了一篇文章，和大家分享滴雞精的奧妙！

雞精是長久以來抗疲勞、提升免疫的保健飲品，滴雞精的醇韻口感更深受消費者喜歡！

不過，從市場攤販自己滴煉到大品牌，市面上已經超過10家滴雞精品牌，這些滴雞精都有
功效嗎？玲瑯滿目的滴雞精又該認明哪些成分呢？

滴雞精的支鏈胺基酸能對抗疲累
滴雞精能對抗疲累

疲勞可以分成兩種，一種是心因性的疲勞，又稱為中樞神經疲勞讓人感受到疲累。另外一
種則是肌肉的疲累無力感。而目前滴雞精對這兩種疲勞都有功效，相關研究與學術基礎都
與支鏈胺基酸有關。

當腦部的色胺酸增加時會讓血清素升高，因此產生想睡覺與疲累感，而血液中的色胺酸與
支鏈胺基酸會競爭進入腦部。

因此血液中若有較多的支鏈胺基酸，可以降低進入腦部的色胺酸含量而有對抗中樞神經疲
勞的功效！

在肌肉疲勞方面，動物研究發現補充滴雞精的實驗動物中，肌肉和肝臟有較高的肝醣含量
，而肝醣是運動時主要消耗的能量，因此具有較高的肝醣含量就可以提高運動表現。

另外也同時發現補充滴雞精可以降低這些實驗動物在運動後血液乳酸的含量，因此可以降
低肌肉疲勞感，達到對抗肌肉疲勞的效果！

滴雞精能幫助病人促進食慾與提振精神

生病臥床的親友，是不是常常食慾不振或者精神不佳呢？其實是與發炎反應有關！

生病通常伴隨著發炎，而這些發炎物質會進入腦部中就容易引起情緒低落、精神不振等等
問題，連帶也使食慾降低。

然而，生病的人需要補充足夠營養才能幫助身體修復！食慾低落的問題就可能會讓病情更
加重！

過去有些消費者的反應指出，喝滴雞精後感覺食慾有變好，所以病患若是可進食，未有特
殊限制狀況下，可以攝取滴雞精來促進食慾，再加上滴雞精所含的支鏈胺基酸、肌肽等營
養素可以提振精神，所以可以讓病人可以攝取足夠食物來補充營養！

營養師推薦這樣挑滴雞精

選滴雞精可認明「總支鏈胺基酸」與「游離胺基酸」含量。

過去研究都指出支鏈胺基酸是滴雞精的重要營養素，而在相關健康食品認證的指標成分上
也是支鏈胺基酸，因此在購買滴雞精時可以認明總支鏈胺基酸含量。

但市面上並非每一家業者都有標出總支鏈胺基酸含量，有些僅列出「游離胺基酸」或「單
一支鏈胺基酸」，這並非代表「總支鏈胺基酸量」，因此建議要購買滴雞精先認明「總支
鏈胺基酸」含量！

備註：胺基酸有18種之多，而支鏈胺基酸為白胺酸、異白胺酸、纈胺酸這三種的總稱，因
此總支鏈胺基酸應為這三種胺基酸的含量加總！

總支鏈胺基酸（mg/100 ml）= 白胺酸 + 異白胺酸 + 纈胺酸

不僅如此，但由於每個品牌的包裝容量不一，所在選購時不只是要看每百克含量，更是要
看單包總含量，這樣才能確保買到的是總支鏈胺基酸含量最高的商品。

紅羽土雞的風味、營養等綜合表現最佳

現在消費者在購買時非常著重於「真材實料」和「風味」，而雞隻來源就是重點！

2016年中興動科所的碩士論文做了雞種與風味、口感、營養價值的研究，結果發現用「土
雞種」滴雞精的膠原蛋白高於白肉雞與蛋雞，膠原蛋白會影響入口的醇韻、黏稠口感，讓
口感更「厚實」。

這代表紅羽土雞與黑羽土雞的滴雞精口感會相對醇韻厚實，所以也可以挑選有標示膠原蛋
白含量的商品。

https://i.imgur.com/LyslL9W.jpg

在風味方面，紅羽土雞與黑羽土雞滴出的滴雞精，鮮味、肉香味也高於其他雞種，這也可
能是土雞滴出來的雞精更受消費者喜歡的原因。

在營養方面，紅羽土雞所滴出來的游離胺基酸含量最高，且牛磺酸（taurine）、肌肽(ca
rnosine)及甲肌肽 (anserine)等與抗疲勞有關營養成分的含量，也高於黑羽土雞、蛋雞
等其他雞種。

公雞與母雞滴出的品質也會有差異！2014年嘉義大學動科所的碩士論文以不同性別與週齡
（13與56週齡）的紅羽土雞進行滴煉，結果發現週齡大的雞隻，感官品評接受度較高，精
胺酸含量也較高。

除此之外，公雞製成的滴雞精，所含的麩胺酸、甘胺酸含量更高，代表鮮味更好！除了雞
種以外，有些商家的滴煉包含了內臟甚至是使用邊角料，這也會大大影響滴雞精的風味與
品質，這也是消費者在購買時要注意的！

有產銷履歷更安心

產銷履歷是指食品原料、製作過程可被追溯的驗證系統，這也代表著品牌廠商可以完整掌
握原料、加工、運送與販賣，可以給消費者更好的食安與品質保障。

目前市面上也有著產銷履歷的滴雞精商品，消費者在購買時可以將具有產銷履歷標章，列
為購買的原則之一！

（備註：文獻來源明天用電腦時再補上）




"
"我妹剛進去住月中，
我想趁這幾天放假去婦幼展逛逛，
買些母嬰用品過去，

她也有跟我說想喝滴雞精，我看展場網路資訊
很多家都有設攤位，
想問有人在婦幼展買過滴雞精嗎?
是不是在展場買比較划算，
還是大家有推薦婦幼展送給母嬰的用品?
也歡迎跟我說

"
"家裡有喝滴雞精的習慣，加上喜歡嚐鮮，喝過不少牌子滴雞精
在這邊分享一下小小心得

先說口感方面
喝過的滴雞精裡，對享時尚、田原香、農純鄉印象不錯
單喝好喝，加到粥裡或者入菜都很棒

田原香有一兩個要冷凍的口味和農純鄉要冷凍的版本都有健字號
健字號我大概的了解就是政府給的一個認證標章，其餘可能要再研究

加熱方式的話
享時尚和田原香包裝不能直接加熱，我會先倒出來到碗裡再微波
農純鄉我通常整個包裝直接丟水波爐按蒸煮模式，或是電鍋也可

其實大多的滴雞精我都覺得味道中等之上
唯獨不喜歡老協珍和白蘭氏

記得我喝的老協珍熬雞精是在7x4加價換購的
就是有板友們說的明顯豬肉腥味

而白蘭氏的萃雞精嘛……
我說不上來，就有點像拉麵的雞白湯底
但比起一般滴雞精來說清淡許多
口感也跟一般滴雞精喝起來差異蠻大的

最後建議媽媽們，喝滴雞精 千 萬 要 熱 熱 喝
別和我家某大爺一樣
常溫滴雞精剪個洞然後插吸管一口氣喝完（再懶嘛XD）
自此至少三個月以上拒絕看到任何滴雞精

※ 引述《bortier (Shawshank)》之銘言：
: 最近想要訂滴雞精長期喝
: 不過因為家中冷凍庫非常小，所以比較想買常溫的
: 看大多數牌子都是冷凍比較多
: 老協珍、田原香是同時有常溫和冷凍的
: 想詢問有沒有對滴雞精較有研究的版友能分享差別？

"
"最近想要訂滴雞精長期喝
不過因為家中冷凍庫非常小，所以比較想買常溫的
看大多數牌子都是冷凍比較多
老協珍、田原香是同時有常溫和冷凍的
想詢問有沒有對滴雞精較有研究的版友能分享差別？

"
"知道懷孕之後就都會特別去注意補充的營養
除了自己會去查要補充什麼平常補充不到或會疏漏的營養
我覺得通常朋友圈中的前輩媽媽 都會比自己更care的告訴你要吃什麼或送什麼過來XD

目前手邊三個是我自己有繼續在吃的
其中包含前輩媽媽送我後來有回購 和我自己買的
1.GNC葉酸800食品錠
2.白蘭氏萃雞精
3.GNC婦寶樂食品錠
https://i.imgur.com/CNr8hta.jpg

GNC葉酸800食品錠
這個是我自己買的
知道自己懷孕之後就知道應該要多補充葉酸
GNC我自己懷孕前有些保健品也是買這家的 還有老公的高蛋白也是XD
這瓶葉酸算是高含量 有到800微克 每天只要吃一錠就可以達建議攝取
我覺得還蠻方便的
而且鈣、磷也是孕婦還蠻需要注意攝取的
https://i.imgur.com/9tzLzSl.jpg

GNC婦寶樂食品錠
這瓶是朋友買來送我的
他說他自己懷孕都是吃這個 一樣也是GNC的
跟我自己吃的保健品同牌 吃起來也比較安心 不是不認識的
然後我覺得這瓶比起我自己買得更好 有這瓶之後我幾乎都只吃這瓶
裡面有孕婦要多注意攝取的維生素A、D、E、C、B1、B2
然後葉酸、菸鹼酸 一些礦物質鈣鐵碘鎂這些也都有包含
也是一樣每日只要吃一錠
懷孕後真的越來越金魚腦
這種每天吃一錠的 就不用在想到底吃了還沒吃XD
https://i.imgur.com/lF7zEf5.jpg

白蘭氏萃雞精(其實就是滴雞精)
這個是我朋友有送我一盒 喝起來還不錯我就有自己繼續買來喝
懷孕期間的蛋白質補充也很重要 雖然蛋白質相較其它維生素補充來得容易一些
但通常外食也不一定都是好的蛋白質
加上前期有時也是沒來由的噁心不想吃東西
懷孕期間也很常是想吃的東西根本補不了需要的營養XD
這個味道喝起來不會有雞臭味或很重的肉味 我自己是覺得蠻好喝所以才繼續買的
最近涼涼的早上熱一包來喝也暖暖的 還不錯
我也有去比較過其它牌 比較起來感覺它蛋白質含量算比較高 然後熱量是沒那麼高的
一包50ml喝起來量感覺也比較夠
https://i.imgur.com/AFCcmTA.jpg

看有些媽媽也有另外在吃的膠原蛋白我就沒吃了
主要還是以孕期必須的一些營養為主
原本滴雞精我也沒買 不過朋友送了之後喝起來很不錯
沒胃口的時候喝這個份量不大也還不錯 然後至少可以補充點蛋白質
然後我自己大多都還是挑一些大牌子
看有些群組裡面的媽媽會團購一些微商的產品 但我查不太到官網官方資訊就不太敢買

以上就是我目前有在吃的營養品
還是我這樣吃會有漏了補充什麼的話
麻煩跟我說了 謝謝~~

"
"打算要趁雙11補貨克蘭詩妊娠霜，看贈品是很有創意的滴雞精XD

https://i.imgur.com/tiZvJMm.jpg

而且今年是可以累積會員點數，印象中之前在官網買是沒有的

我是訂了護理油組還有一支撫紋霜，總共$6670
除了活動贈品，還有一盒白蘭氏孕哺滴雞精
這盒應該不便宜，算送的很好！不過有限量就是了
分享給有需要的媽媽們參考～

"
"朋友懷孕
要送燕窩還是滴雞精
爸爸朋友是開中藥行
他說市售很多瓶裝煮好的燕窩都不純
建議還是買自己煮
要買好一點都要上萬 超過預算直接打消燕窩
滴雞精有好多品牌
很怕買到腥味很重或味道讓人無法下嚥的
預算4000內
1.老協珍
這應該是最常看到的品牌，是否為安全牌
https://reurl.cc/2gKlym

2.好濃
這是鄰居媽媽推薦的小農，說是黑骨雞提煉的，但我查評價不多，有點擔心
https://reurl.cc/v1QKoN

3.金牌大師
臉書無意間出現，覺得包裝俗俗的，不知道呵起來如何？
https://reurl.cc/R1Y2dr

再拜託大家給些建議
毫無頭緒
謝謝謝謝

"
""
"因為是第一個小孩，
不管娘家還是婆家
知道我懷孕的那天起都特別的照顧我
尤其遠在外地的婆婆在我懷孕的時候
就會特地寄一些孕補保健食品給我
像是DHC的葉酸、挺立的鈣片什麼的
在我生完後
還特地訂了好幾盒白蘭氏滴雞精
寄到家裡來說要幫我調理身體
我不太好意思拒絕婆婆的好意……
但因為一直以來我都不太敢喝這種雞精的補品
所以拿到之後就一直放在家到現在好幾個月了
前幾天婆婆問我喝得怎樣了
我也不敢跟他說我連喝都還沒喝……
媽媽知道這件事之後也一直唸我
說現在生完不補等我老了就知道
不過從生完到現在，
我覺得我算是恢復得還不錯
只是偶爾精神比較差，
目前也沒有奶量不足的問題
像滴雞精這種的調理身體方式真的有必要?


"
"因為懷孕收到各種補品而喝了很多滴雞精
手邊目前還有三款我孕期有在喝的滴雞精，順手跟大家分享

A：老協珍熬雞精
https://i.imgur.com/uCQw8H5.png
主要成分：老母雞+豬肉
保存方法：常溫
食用方法：隔水加熱3分鐘
心得口感：
家裡親戚送的，長輩送禮好像滿愛這個牌子
口感很濃郁，喝完整個嘴巴滿滿膠質感
如果愛喝濃雞湯的人應該會喜歡
懷孕初期胃口不好熱來喝也很開胃
可能有加豬肉一起熬，所以我自己喝是沒感覺到雞腥味
如果怕雞腥味的人可以選老協珍

B：享食尚滴雞精
https://i.imgur.com/1M5iQXT.png
主要成分：黑羽土雞滴取液
保存方法：常溫
食用方法：隔水加熱3-5分鐘
心得口感：
這盒是懷孕友人轉送的
他說這個味道聞了孕吐更嚴重所以轉送給我
個人覺得口味真的比較重，所以只好煮成粥
但是老公很買單，蠻適合入菜

C：白蘭氏萃雞精
https://i.imgur.com/kuZufir.png
主要成分：萃取自紅羽土雞
保存方法：常溫
食用方法：隔水加熱3分鐘
心得口感：
白蘭氏新出的萃雞精，之前看特價在MOMO買的
喝起來很像罐裝的稀釋版....
算是裡面幾款中我最不愛的
只喝一包連照片都沒拍就送給婆婆了XD

以上三款都是可以室溫保存後加熱的滴雞精
不管是直接喝、煮雞湯、蒸蛋都很方便
希望可以對於正在挑滴雞精的媽咪有幫助

"
"自從懷孕之後，小確幸之一就是收到不少親戚朋友探望的伴手禮XD
懷孕前我老公就一直放話我有多愛喝滴雞精，這下果然就收到兩盒
就上來簡單分享一下兩款滴雞精食用心得

老協珍敖雞精是親戚送的
廣告蠻兇的大品牌，禮盒包裝很氣派
很特別的是，熬雞精裡面還有加豬肉?
口感喝起來非常之濃稠
可能有加豬肉，隱約喝到一點豬腥
自己是沒有特別愛，不過也不會到喝不下去
還是可以把整盒給喝完，畢竟不用錢的最好喝

芳茲滴雞精則是朋友送的，老實說對這品牌很陌生
是前陣子一直被曾國城的廣告打到才知道他們家
口感喝起來沒有老協珍那麼濃稠
但覺得是順口好喝的，不太有腥味
味道就是很濃的雞湯這樣，我個人比較喜歡
不過品牌比較不知名，版上好像也沒人分享過
如果不是朋友送我的話，我自己應該也不會知道~

以上，簡單兩個滴雞精食用心得、比較跟大家分享
也給有需要的媽媽當個參考

"
"※ 引述《c1530220 (布瓜)》之銘言：
: 高齡懷老二比起4年前懷老大累的多
: 所以被媽媽逼著ㄧ天ㄧ包滴雞精補身體
: 覺得有喝有差（雖然不知道是不是心理作用）
: 但ㄧ包120-150多其實長期喝也不便宜
: 剛好看到momo享溫馨滴雞精特價
: 60包3500元=58元/包
: 超級心動！
: 但網上評價好少，想請問有人喝過嗎？
: 想知道有沒有味道？
最近看到蔡佳芬醫師說她產後早餐是吃滴雞精煮蛋花湯
回復得很快
想請問這可以放常溫嗎
怕買了家中冰不下

我還在孕期初而已有點想買來吃
想說老公最近上班很累也可以吃~~

"
"這陣子才確認懷孕不久
我媽就買了曾國城推的那個滴雞精來給我補
只是我一直以為滴雞精不是產後坐月子拿來補身體用的嗎?
現在才剛懷孕就需要開始喝滴雞精?
我是小嫩嫩新手媽，目前就只知道要補充葉酸
各位媽咪懷孕時有喝滴雞精嗎？
是什麼時候需要喝呢?

"
"高齡懷老二比起4年前懷老大累的多
所以被媽媽逼著ㄧ天ㄧ包滴雞精補身體
覺得有喝有差（雖然不知道是不是心理作用）
但ㄧ包120-150多其實長期喝也不便宜
剛好看到momo享溫馨滴雞精特價
60包3500元=58元/包
超級心動！
但網上評價好少，想請問有人喝過嗎？
想知道有沒有味道？


"
"
當初懷孕的時候孕吐很嚴重什麼都吃不下足足3個月
娘家家人都很擔心跟心疼，表姐說滴雞精非常好！幫我訂了一大堆，各種牌子都有，冰箱都快塞爆了～

後來沒有吐之後就沒什麼在喝了，吃得很放肆
現在產後想再多補充比較好的蛋白質，又想到了滴雞精
想問問各位媽咪都是喝麼牌子的，有沒有那種特會多奶的？

"
"
先分享固定在吃的綜合維他命、葉黃素、鈣補充錠
https://imgur.com/8Rqj39p.jpg
這三家（艾多美葉黃素、保倍鈣、善存新寶納多）

我覺得優點在於價格不算貴，同時品牌夠大、不難吞嚥；
裡面以葉黃素及鈣補充錠的感受最大
有按時吃我覺得確實有減少眼花、高眼壓、視力模糊的症狀，同時較不容易抽筋
當然，前提還是要有按時吃。
而新寶納多我有自己上網比較過各礦物質及維生素含量多寡
老實說它的含量相對於它牌算中間而不是最高
但在營養補充這塊我認為不需要吃到最上限
且選擇含量適中的品牌也比較不容易吃過量，所以也就一直吃過來了。

但總之，這種補充品我想醫生有提到的品牌都能吃
大家選自己吞得下去、且不會超量補充的就好。



接著是滴雞精和燕窩
https://imgur.com/cVCvrUi.jpg
燕窩跟滴雞精是禧元堂的
最一開始接觸滴雞精是家人在我頭胎後送來顧剖腹產傷口的
覺得禧元堂算好喝，這次為了養胎也就買了同牌子的；
至於燕窩，這胎孕期會買其實原因挺膚淺，只是單純覺得自己從沒吃過燕窩很想吃吃看
看到燕窩跟滴雞精有組合就一起買了，後來才知道也對修護傷口有點幫助。
滴雞精的口感順口，感覺是很濃但比我自己煮的雞湯味道還不腥
要說補體力的話是有感的沒錯，這次有在喝覺得疲憊感比以往少；
燕窩我挑價格比較好入手的純品燕窩，它是現燉宅配的，收到後直接開來吃不用煮
有無糖及微甜兩個口味可以選，我是選了微甜
原本是期待帶甜味好吃的味道但它實際上的甜度卻比想像中低很多.....
口感吃起來有點Q，有點滑嫩，畢竟之前沒吃過，對我來說算是滿新奇的口感。
另外，燕窩及雞精能變化出的食譜也不少
以雞精來說基礎型就是蒸蛋，是孩子也喜歡的味道；
燕窩則是試過木瓜燕窩燉奶，作法網路上有，這邊就不贅述了，口感整體是好喝的
但我還是偏好空腹單吃燕窩，除了口感好之外感覺也比較能完整吸收（？



最後是北海道十勝清水焙煎紅豆茶
https://imgur.com/d8CYnaI.jpg
這個是跟著媽媽群組開團購買的XD無糖也無咖啡因
紅豆一直以來都是消水腫聖品，至於這個喝完嘛....還是會水腫！
沒辦法傍晚期間我的腿真的難逃水腫，但我覺得症狀確實有稍微減輕
另外雖然它不是茶，但多多少少能減我的茶癮，聞起來也蠻香的～



以上個人感受分享，希望孕期媽媽們都能找到合適自己的補品
謝謝收看，預祝新年快樂。

"
"前段時間小孩瘋狂感冒，我也一直中標
跟小孩喝了親戚送的滴雞精後
有感受到疲倦感、精神的改善
也先拿了幾包給老人家喝，是放在魚湯一起煮
喝完有變得比較願意吃東西了，所以想再買一些

想問大家滴雞精除了只講成分是雞的之外
有些都會標用什麼雞，這些雞是有差別的嗎？

"
"從我這一胎孕期到坐月子，接著長輩開刀
結果回頭發現收到的滴雞精實在有些太多了，整理一下還有這些：
1、老協珍熬雞精（常溫）
庫存最多的...還有30幾包，有豬肉成分，味道最濃郁。
2、冊子鮮滴雞精（冷凍）
剩10多包，純雞成分，味道比老協珍甜，偏濃。
3、金牌大師滴雞湯（常溫）
剩10多包，純雞成分，三家中口味偏清淡。
想問有沒有其他的吃法？現在大多煮麵或煮粥加下去
可是小朋友跟老公已經有些吃膩...

"
"生完二胎朋友送了享食尚滴雞精禮盒
想問大家滴雞精每次都直接單喝嗎
其實單喝也蠻好喝的
只是因為家裡每天都已經有燉湯了
就想說可以入菜 它是常溫的包裝
要煮時不用退冰還蠻方便
剛好公公最近在打化療 喝亞培倍力素已經喝到膩
而且有點抗拒補充保健品 想說入菜他也可一起吃
但好像除了入粥以外我想不到其他料理了...

話說有人覺得生完二胎恢復比較慢的嗎
我記得大寶幾乎一週傷口就沒什麼感覺了
這胎到兩三週某些姿勢還是覺得傷口某處痛痛的...
水腫也消比較慢
然後母牛媽媽每天都覺得好累
只能希望滴雞精吃了有用...

"
"終於懷孕真的很開心
可是小孩一直偏小
想買雞精來養胎
以前喝過白蘭氏的雞精
就是非常非常濃的雞味
濃到我有點怕...
從此對""雞精""二字有些恐懼
滴雞精似乎就不會這麼濃?
注意過像田原香、娘家、冊子都有出
想問大家喝滴雞精小孩真的會胖很快嗎??

"
"結婚兩年半了，一直沒有避孕但也沒有懷上寶寶，
也去大醫院做過檢查，西醫的說法是我跟老公都沒有問題，要我們平常心就好，
後來也去看了中醫，中醫說我本身體質比較虛，
說是宮寒還是什麼的，需要長期調理，目前也吃了五個月的中藥了，
看中西醫吃藥調理身體倒是沒什麼，
比較難熬的是還要面對婆婆的酸言酸語，
說一定是因為我身體不好才沒有懷上小孩、
要是生不出小孩他們家絕後都是我害的，
雖然聽起來很荒謬都什麼年代了，
但是真的還是有很多家庭有這種傳宗接代的壓力…

好在隊友不是豬，大部分冷言冷語都會替我擋下，
我自然也不好意思再多說什麼，
其實我跟隊友也是想要孩子的，
不然也不會一直不避孕，還特地去醫院做檢查。

最近上網查資料發現滿多網友用滴雞精養卵
最後成功懷上寶寶，
目前上網搜尋看到最適合的產品是田原香的想孕滴雞精
一盒想孕裡面還分為排卵前跟排卵後的中藥配方，
等於我中藥也不用吃了認真喝滴雞精就好（？
但是自己其實沒有喝過滴雞精，
倒是很害怕雞精的味道…
想問問版上有沒有和我同病相憐的準媽媽，
或是已經喝過而且成功懷孕的媽媽可以分享心得呢？
味道會不會很可怕 QQ
https://i.imgur.com/THsEKpe.jpg

"
"最近在找滴雞精給小孩補身體
且

懷孕時喝過老協珍，覺得不錯，
後來也買過部落客業配的「外婆滴雞精」
小孩蠻賞臉的

現在想要再試試其他品牌
剛好看的某處「金x滴雞精」（x牌）有在促銷

買40包，一包不用80！
（比我買上述二家都便宜）
但不知道這家評價如何？
版上也沒有太多討論
有媽咪可以分享一下嗎？

（只能說人很x耶，太便宜還是會怕怕）

"
"寶寶已大於兩歲，但身材偏小

請問是否有媽媽給大於兩歲的小孩喝過滴雞精或是敖雞精(老協珍)呢？

不知道是否有實質幫助或是小孩喜不喜歡？


"
"即將卸貨來分享一下孕期喝的兩家滴雞精心得
一家是合購跟團的田原香.一家是板上評價不錯的燕窩老店禧元堂新出的鮮滴雞精
https://imgur.com/pk2qvX0.jpg

https://imgur.com/TAOmYjC.jpg
https://imgur.com/0V4i5s6.jpg
禧元堂是老公買燕窩的時候搭配中秋優惠一起買的
說是聽小姐說桂丁雞很珍貴感覺是好的養分對補胎應該不錯 買來給我喝喝看XD
原本因為我本來就不是愛喝雞精的人
孕期胃口又不好.很怕腥味 有點擔心會浪費
不過還好因為是純雞精 喝起來就像比較濃的雞湯挺順口的!

是常溫的 第一次喝誤信老公插吸管就直接喝了...囧
還好口味做的不錯.完全沒腥味也不油膩 簡單來說就是:冷的雞湯
後來起疑拿出外盒看了一下發現還是建議加熱啦= =
我是直接泡在保溫杯裡隔水加熱 5分鐘左右變溫溫的可以喝了
個人覺得喝起來比常溫更香
https://imgur.com/iYTNVvX.jpg
https://imgur.com/bUho1mS.jpg
包裝算是禧元堂家的強項 之前買過燕窩禮盒也是做得精緻扎實 很適合送禮XD
這次這個滴雞精的盒子也被女兒拿去裝玩具 愛不釋手阿!
https://imgur.com/YoxJTQ9.jpg

https://imgur.com/rUUJYAr.jpg
https://imgur.com/SayZSGX.jpg
https://imgur.com/UJscgrx.jpg
田原香口味蠻多的 我先買了原味來試試看~
背面成分有寫除了雞以外還有枸杞.紅棗
https://imgur.com/PCdcS9t.jpg
https://imgur.com/nhK3zXQ.jpg
是冷凍的 跟禧元堂一樣可以用電鍋 我比較懶就直接放微波爐
有嘗試過用隔水加熱 想說不用剪開比較方便
但後來發現因為是冷凍的所以要多換幾次水沒有比較方便XD

https://imgur.com/PuZdes0.jpg
兩杯放在一起明顯左邊的田原香顏色比較深
可能是因為有加中藥的關係味道比較鹹一點 顏色看起來不像禧元堂那麼清澈有一些渣渣~
如果當天想要喝比較重口味一點就會開田原香XD

以上 給大家參考!
最後來曬個二寶 希望一切順利:)
https://imgur.com/WhB5TJJ.jpg

"
"我本身吃東西就很挑，懷孕之後跟多數準媽媽一樣變得更挑嘴了
自己立志懷胎時候不能胖太多，產後要迅速恢復身材繼續當辣姐

現在進入第4個月，上網爬了一些資料
發現很多媽媽在懷孕中期會開始喝滴雞精
對寶寶成長好，但不會胖到媽媽
於是選了三家感覺比較常聽到的滴雞精來試試，順便看看哪間口味最喜歡

先來喝田原香，我買原味的，我本身也不喜歡有的沒有的附加味道
對了，田原香的滴雞精是要冷凍保存的
依照包裝上標示說要先把冷凍的滴雞精塊倒在碗裡
https://i.imgur.com/jEGwHYj.jpg
還好我有找到大寬口的碗，倒出冰塊狀的滴雞精
https://i.imgur.com/ogpPc8f.jpg

微波加熱後發現雜質沈澱有點多，但我自己是沒有很在意雜質～
https://i.imgur.com/63S2mF7.jpg
第一口讓我有在喝傳統雞精的錯覺XD
但之後還算順口，湯的色澤算深，也不太黏嘴唇



再來試試農純鄉，竟然可以整包去加熱
看來包裝的材質不太一樣，是可以耐熱的
https://i.imgur.com/WJsCAlp.jpg

隔水加熱後就可以直接倒進杯子，聞起來也是很香
https://i.imgur.com/SzE9bAh.jpg
色澤明顯很深，喝了一口沒有腥味
喝的出來油脂量很少不會黏嘴
十分合我的口味！！
https://i.imgur.com/u2ey3UD.jpg



最後是老協珍的熬雞精，來喝喝看用熬的不同在哪裡
只是看了成分後覺得奇怪，為什麼雞湯要加豬肉？？？
https://i.imgur.com/ZNoGYeR.jpg
倒在杯子裡拿去微波，色澤竟然是偏金黃色耶～
https://i.imgur.com/kTNNspw.jpg
但隱約聞到一股其他牌沒有的腥味，而且會黏嘴唇
雖然不至於喝不下去，但依我個人口味來說以後不想再購買
https://i.imgur.com/ofrIygZ.jpg

只比較三家滴雞精竟然口感差異就那麼多
本來還以為滴雞精就都是差不多的樣子
接下來就是要按時把滴雞精都喝完
好好養胎了
但不愛的應該就會交給先生解決吧

看蠻多媽媽產前產後身材差異很多
我從一知道懷孕就下定決心絕對要好好養胎
但真的很怕之後胖了就回不來
看能不能有什麼東西可以補充營養讓我保持身材
希望很久的將來跟女兒一起逛街會被說是一對姊妹

"
"大家好 老婆目前懷孕8個月了

從被醫師告知小孩有點小之後就每天早上起床先喝一包滴雞精

昨天去賣場想繼續選購滴雞精時

老婆突了拿了一盒""雞精""問說

「雞精比滴雞精便宜 而且看成分 每100ml的蛋白質還比滴雞精多

那為什麼不買雞精就好 要買滴雞精???」

我一時也不知道為什麼 上網查一下大家都說懷孕要喝""滴雞精""

沒人提到""雞精""

因此想來請教一下大家 到底 ""雞精"" 跟 ""滴雞精"" 對孕婦的差異是什麼呢??

感謝大家

"
"在ibon mart看到這個優惠組合
https://imgur.com/2sxfWxR.jpg
換算下來是77包$7480
刷花旗的話可以再折100
看過蠻多地方單包都要破百
這個價格還OK 但就是一次要買很多
附上網址
https://bit.ly/2I60brQ
分享給有需要的媽咪

"
"剛懷第一胎什麼都不懂
看到很多媽咪都有孕吐嚴重的問題
沒想到我自己現在也遇到一樣的狀況= =”
目前10w，食慾超級不好，什麼都吃不下
聞到食物的味道就想吐(尤其熱食)
喝冰開水跟薄荷糖就覺得舒服，但就被家人同事唸
上週量體重瘦了3公斤...
雖然醫生說不打緊，但心裡還是會怕寶寶不會大(我知道我太緊張了)
昨天回診時很擔心的詢問醫生，醫生說會開止吐的給我
提醒我除了要多多補充葉酸跟B6也要吃高蛋白的食物
我媽是準備雞肉跟魚肉給我吃，但真的吃不太下一直隱約能聞到油耗味
後來同事要我試試滴雞精，因為她後期喝滴雞精寶寶有變大
一包一口可以喝掉而且味道不差
他要我先喝有點體力
我是買田原香，當時問客服是買四神口味來試~
那時覺得很奇怪因為四神不是有薏仁
客服說不含薏仁所以孕婦可以喝所以推薦四神
沒有奇怪的中藥味也不油膩也沒腥味油味算是能好好入喉，隱約有個炭香味?
是目前少數喝了不會想吐的
希望自己補充營養寶寶也能順利吸收快快長大一點
畢竟一包不便宜啊XD

跪求大家孕吐能舒緩的食物
因為滴雞精在孕吐結束後就會先停手
現在水果一樣一樣試看看QQ

"
"第二胎狀況不如第一胎好
在後期因為胎位太下面，怕早產
除了身體極度容易不舒服外，醫生也建議我盡可能在家安胎
實在不知道第一胎好好的為何第二胎就這樣?也有人跟我一樣嗎?
後期就提早請假跟蛋黃哥一樣躺在家裡當清水神豬般餵食自己(?)
中期因為結婚五周年還拍了胖大肚紀念照慶祝
https://imgur.com/dMmspYd.jpg
https://imgur.com/bvIgdOw.jpg
因為要安胎的關係也吃了不少身體補給品
知道要食物補充營養但實在是沒胃口(因為只想吃甜點這種易胖食物)
所以紀錄一下這輩子吞最多藥丸的時候

https://imgur.com/LPbG4Du.jpg
一.     亞培盼納普
女性綜合維他命，一天就一顆補充

https://imgur.com/bWjEgaZ.jpg
二.     好市多的鮭魚油
補寶寶的魚油，不過我懷孕之前就會吃魚油了，魚油有豐富的omega 3，omega 3其實平常
我們吃的食物跟外食非常少，只有魚類跟某些植物油能攝取到，豬牛肉其實都是omega 6
，omega 3可以抑制身體發炎讓身體更健康(有興趣的可以查網路omega 3跟6是需要一個平
衡的)

https://imgur.com/iwDkPzD.jpg
三.     日本B群
我是跟盼納普交錯吃，之前去日本買的庫存把他慢慢吃完

https://imgur.com/Mp6dm8v.jpg
四.     洛克飛益生菌
我便祕一直都很嚴重，所以必須吃益生菌，洛克飛是我吃了至少會有上廁所FU的一款，但
這個一般藥局買不到，必須要有管道(醫院內的人)才能拿到
一樣是粉狀沒有甜味，有的會加一些樹薯粉跟玉米澱粉糖粉衝量，洛克飛就沒這問"
"大家好
我生完寶寶已經一年
但因為老公吃素的關係
煮菜時也很少自己煮肉
（孩子副食品是另外煮泥所以他的營養沒有問題）
中醫說我氣血虛弱，也才剛因為常空腹而胃炎

請問大家除了滴雞精 還可以買什麼方便的營養補充品嗎？
自己一打一有時候早餐中餐都沒時間準備...
希望是類似滴雞精簡單又營養的商品
謝謝大家

"
"月子後有剩下好幾包田原香原味滴雞精
最近清庫存想把這些滴雞精趕緊處理掉
原本想讓老公喝
但覺得他每晚”精”力旺盛…就打消念頭XD
乾脆給小孩煮寶寶粥
稀釋去煮粥應該是可行的吧?
若一包田原香原味滴雞精60ml來看，需要多少水去稀釋比較恰當?

"
"先講一下我目前第二胎懷孕大概六個月左右
都是正常吃
除了初期的葉酸幾乎沒有買什麼營養補給品
上次產檢醫生有說胎兒可以稍微養大一點(第一胎都沒這問題)
查了一下好像不少人是用雞精跟吃牛肉的方式
牛肉老公已經去好市多買一大盒回來
雞精的部分我今天早上喝了一瓶白蘭氏雞精，差點吐出來
那個味道我真的不能接受
現在是想買滴雞精來喝
目前鎖定是田原香，但田原香品項太多
不知道是喝空白滴雞精就有用，還是要買到原味?
還有一個原味Plus到底怎麼分辨...

"
"最近要去探望剛生產的朋友，我跟她算蠻好的～
因為她有說不收禮金，所以想另外送點東西給她
我本身沒有當媽的經驗也不知道該送什麼東西比較實用XD
問了身邊幾個已經升格當媽媽的朋友意見
有些人說送尿布還蠻實用的，因為尿布真的是用最快最兇的東西，而且一定會用到
我有上網查了一下覺得幫寶適跟妙而舒好像是評價比較好的牌子
幫寶適特級棉柔感覺很多人用
妙而舒金緻柔點是看到部落客介紹說有什麼三重透氣感覺很厲害？
也有朋友是建議我說送滴雞精，才是真的對媽媽補身體有幫助的
另外我也有考慮包巾、防踢被這些織品類，感覺應該也很實用？
還有就是溫奶器也有人建議，不過這東西我比較沒概念...
選項好多讓我這個沒概念的人覺得好難選擇
不知道這邊有經驗的媽媽們覺得哪個才是真的符合新手媽媽需要的？

"
"看到這篇新聞
想到之前有媽媽問說可否給寶寶粥裡面加滴雞精
記得文章回文很多

所以想說把新聞連結貼上來給媽咪們參考一下：
滴雞精恐藏賀爾蒙 孩子易性早熟!
https://youtu.be/tCrNYrEQl_c

所以給寶寶的食物還是小心一點好唷～

"
"
我平常有工作，跟婆婆住，平日白天請婆婆幫忙帶女兒，副食品則是我利用周末做一整週
的份量
婆婆一個人帶孫很辛苦，如果可以找到讓女兒偶爾好餵的方法，我覺得也很好

熬雞精煮粥的想法是因為我覺得，熬雞精跟高湯很像

所以，我會想了解，為什麼沒有鹽也不建議2歲以下幼兒飲用，我想知道原因，來避免其
他同類型的食物(例如骨頭湯)可能會影響寶寶，所以才上來發問

謝謝拍拍我的媽媽，我不是太在意那些比較激烈的言語
我在乎的家人，知道我是如何就好

女寶今天9m16d，身高71公分，體重9.6公斤，生長曲線算是中等偏前
四個月開始副食品到現在，
目前一餐150ml，一天兩餐，
型態是2倍粥不打泥+切碎的食物

說這麼多，其實只是想問，
可以用老協X的熬雞精當湯底煮粥或麵給寶寶加菜嗎？
Costco最近特價買了一盒，
成份無鹽，但上面的文字有說為避免增加寶寶腎臟負擔，2歲以下勿食用
(精確文字因為包裝在家裡記的不完全，但大致是這個意思)

想請問大家，可以用無鹽的滴雞精煮粥給10個月大的寶寶嗎？
寶寶玩心重，有時候不專心很難餵，
熬雞精好香喔，煮粥應該很好吃(吧)

請大家分享意見，
謝謝

"
"請問大家

寶貝現在一歲四個月，
托嬰的老師說不能喝滴雞精，
會造成寶寶腎的負擔，
我知道市面上賣的兩歲小朋友不可以喝，
那如果是自己滴的呢？

"
"各位前輩們

想請問有人滴雞精是買農純香的嗎？

包裝的背後有介紹加熱方式

其中有一項是直接原包裝放瓷碗電鍋加熱

但家中長輩一直質疑這樣的加熱方式不健康

說有塑化劑 我網路查有人說包裝是耐熱鋁

跟塑化劑沒關係

但長輩又改口說那鋁有重金屬問題....

想請教大家的滴雞精都是把他打開後才加熱嗎

因為早上都趕著上班 覺得原包裝加熱帶出去路上喝比較方便

謝謝大家

"
"
懷孕時親友送的滴雞精沒喝完，希望能不浪費的送給須要的媽咪～

箱子包裝已拆，小包裝冷凍兩小盒，可以的話帶個保溫袋來拿喔！

http://i.imgur.com/GMbGl1W.jpg


物    品：何首烏滴雞精兩盒

有效期限：到今年九月底

領取地點/方式：臺中市（在西屯區佳）/面交

期    限：九月底以前，送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：

http://i.imgur.com/plL3qBb.jpg



-----
Sent from JPTT on my iPhone

"
"32週產檢寶寶只有1600多 被我媽嫌太小
要我訂滴雞精來喝

上網搜尋發現農純鄉好像口碑不錯
剛算了一下momo的特惠組
20包滴雞精跟14包媽媽茶3600元
但因為我有領券 可以扣600（限今天前用完）
算下來只要3000
我大約計算扣掉媽媽茶價格 一包滴雞精是125左右
之前板友買188
應該有划算 提供參考..



"
"娘家媽媽幫寶寶做了一盒滴雞精，
但是因為第一次做不太會做所以我們都覺得好像有點偏油，
（昨天我自己舀了一匙喝，
覺得跟外面現成比起來油味重蠻多）

現在滴雞精是用玻璃樂扣盒子冷凍在冰箱，

請問如果我如果每次吃副食品時順便挖一小匙
（寶寶湯匙大小）一起加進去的話這樣可以嗎？

還是動物油脂太多這樣不適合呢？

"
"之前我有分享過農純鄉滴雞精
https://goo.gl/qpmAFV
想說要多嚐嚐其他牌子味道，趁最近特價時購入

http://imgur.com/Rx1Tg34
非常搶眼的亮黃色包裝，相較白色的整個樸實許多...

http://imgur.com/fHpEulu
喝完老協珍的感覺，味道比較重，有一種複雜的口感
正在思考這味道時，翻了一下包裝成分，除了老母雞之外還有豬肉，難怪就是覺得好像多
了一個啥味道

http://imgur.com/LagSbj5
再來喝上次還沒喝完的農純鄉，口味就是單只有雞的味道沒別的，比較不油膩，但是雞的
味道比較濃

色澤方面，就如照片中那樣，老協珍的顏色淺許多，農純鄉的明顯較深
容量老協珍是每包42ml，農純鄉是60ml

其他的...有想到再補充吧！

"
"物品：華陀滴雞精一盒

有效期限：2018/09/20

領取地點/方式：7-11店到店

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：
這是常溫，很像雞精一小罐一小罐的
希望有需要的媽媽索取
http://i.imgur.com/VTzOKOt.jpg




"
"媽寶版提醒您:
1. 發文前請選擇文章分類，發文內容要滿50字。

2. 國家法令禁止販賣之物品，媽寶版亦禁止徵求/販賣/交換/贈送，

3. 禁止贈送藥品，如葉酸、盼那補、新寶納多等。

4. 禁止贈送醫療器材，如驗孕、試紙、衛生棉條、體溫計、吸鼻器等

5. 禁止贈送一歲以下的嬰兒配方食品奶粉、母乳。

6. 贈送文一週內不得重覆張貼、手動置底，經發現檢舉一律刪文，再犯刪文，並視情節
水桶處理。

若有違規，板主逕行刪文不另行告知，發文者不得異議。
多次違規視情節水桶。

po文前請按Ctrl+y將以上刪除，謝謝。
------------------------------------------------------------------------------

物    品：田原香滴雞精原味

有效期限：106年5月31日

領取地點/方式：台北市象山捷運站或東門站/面交

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：




"
"最近身體不太健康，感冒很難好，可能是剛好工作比較忙碌而晚睡，也為了孩子的事情操
心，導致精神狀況不好，拖了一個月才比較恢復正常。

剛好同事問我要不要跟她合購農純鄉滴雞精，我GOOGLE了一下下，嗯…看商品介紹似乎不
錯，之前板上也有其他媽媽們推薦，就試試看囉！

收到之後，想說應該冷凍最保鮮，就放進冷凍庫。

忙到連假終於想到要喝，就拿出一包來加熱吧！

http://imgur.com/6ZpX4r3
包裝LOGO白白淨淨挺有質感。

http://imgur.com/cd7Sb7U
包裝說明上說隔水加熱或者放到電鍋蒸都行，那我就選電鍋吧，外鍋記得要放水，大約放
半杯水就OK。

http://imgur.com/9laSvVg
電鍋跳起後，打開鍋蓋，熱騰騰的滴雞精

http://imgur.com/MoAbGsn
小心翼翼倒出來，不然怕這珍貴的雞汁少個一兩滴就虧大

http://imgur.com/thfUbEJ
哇嗚！清澈見底，和以前喝過的雞湯、雞精不太一樣，而且似乎沒有浮油，還有一股清香
味，忍不住馬上要喝了！


喝下口之後的感覺，沒有一般雞精的油腥味！也不會有其他雜質像是雞肉的渣或是中藥，
口感讓人十分喜歡。

坦白說，一開始看到價格會讓我好猶豫要不要買，喝過之後感覺真的不太一樣。（雖然還
是有點貴啦！）揪我買的同事她喝一陣子了，整個人感覺氣色真的有比較改善。希望喝一
陣子之後也可以讓我的身體狀況更好！

"
"最近剛生了第一胎，從懷孕開始婆婆就嚷著要幫我做月子，

婆婆待我真的很好，都會去市場買滴雞精弄給我喝，

但她是老一輩的人，比較沒有在接觸新聞所以不知道，

最近禽流感新聞很恐怖，衛生署也叫民眾不要吃亂吃雞鴨，

對於市場賣的滴雞精其實會覺得有點不放心，

要怎麼婉轉跟婆婆說不要再買滴雞精了呢？

怕說太直會讓婆婆覺得被辜負好意了 QQ

"
"
( 開始介紹前我先吐槽自己一下，在寫完這篇後我大概會有很長很長的一段時間不敢再喝
滴雞精了Orz )

這幾年滴雞精一直是很夯的補充體力、作月子的補品，當初我在做月子時，我媽會買整隻
雞回來滴給我喝，後來越來越多滴雞精出現在市面上，我們就直接買現成的來喝，之前就
跟朋友討論過到底該怎麼選會比較好，不過也都沒有一個基準值。

某一天跟朋友又聊到這個話題，朋友說「說不定把全部滴雞精都喝過一輪後就知道哪個好
喝了」，當時原本覺得她在講玩笑話，但認真想想，好像真的辦的到，因為最近身邊很多
親朋好友在做月子，好像都有拿到滴雞精禮盒，於是我決定…

把拿蒐集的每一牌滴雞精都拿來喝看看！！！

於是乎我開始到處去詢(搜)問(刮)有沒有剩下的滴雞精，加上我家裡原本就有的，總共浩
浩蕩蕩12家的滴雞精，大家可以看一下照片
http://i.imgur.com/BW6rLH2.jpg

由上到下分別為：
高野家 / 農純鄉(放到兩包)
勤益幸褔 / 韓媽咪 / 老協珍 / 山頂牧場 / 娘家
郭老師 / 蔡記 / OH野 / 真食補 / 金牌大師

老公看到這麼多滴雞精，還吐槽我喝完之後應該就變雞了 (毆他

接下來就為各位逐一試喝並附上我的感想，為了方便鑑別我自己是用農純鄉的滴雞精當標
竿，因為這牌我比較常喝，以下就先從農純鄉開始介紹

份量：60ML
成份：黑羽公雞
香氣：＊＊＊＊
順口度：＊＊＊＊＊
油膩感：無
價格：180元/包
心得：
這家是昆凌所代言的，個人覺得它最大的特色就是很香，有的時候在辦公室熱來喝隔壁同
事都會抗議XD。另外一個優點是沒有腥味，等下會介紹到幾家個人覺得有一點腥味的，我
是不太能接受，但不知道是不是跟臭豆腐一樣有的人愛有的人不愛。最後是它沒有加一些
其他東西，因為滴雞精我是比較喜歡喝原味，有些標榜加中藥還有加松茸，我覺得就失去
滴雞精的意義了。
http://i.imgur.com/5VVOEjZ.jpg

再來會拿每個品牌的口感跟它做比較哦~
1.勤益幸褔
份量：65ML
成份：放山母雞
香氣：＊＊＊
順口度：＊＊
油膩感：＊
價格：188元/包
心得：
它的口感比較偏酸一些，還有不知道是不是我的問題，總覺得喝進嘴巴裡會有點點點的苦
味。它選用的是放山母雞，不知道是不是因為這樣，味道比較濃厚一些，沒有農純鄉的那
麼清徹，味道也比較鹹，價格上比農牌再小貴一點，這是我同學做月子很喜歡的補品，但
可惜不是我的菜…
 http://i.imgur.com/smh5i3w.jpg

2.山頂牧場
份量：60ML
成份：放山母雞
香氣：＊＊＊＊＊
順口度：＊＊＊＊
油膩感：無
價格：140元/包
心得：
山頂牧場有特別標示選用13~14週的紅羽公雞
(不過我不太清楚13~14週的雞是因為什麼關係比較厲害XD)
這家加熱後味道也很香，跟農純鄉有的比。湯汁則是顏色比較深一點，味道雖然比農牌重
一些，但卻沒有油膩感，另外會有一些膠質的感覺，喝完整個嘴唇會黏黏的。喝起來很像
阿嬤牌的滴雞精，有一點古早味~

題外話，我很欣賞它後面的注意標語「發燒、發炎、痛風尿酸及二歲以下不適用」對於一
些把滴雞精當做治病的長輩來說可以讓他們知道狀況
http://i.imgur.com/ZKX4dFR.jpg

3.韓媽咪
份量：100ML
成份：台灣土雞
香氣：＊＊
順口度：＊＊＊
油膩感：無
價格：135元/包
心得：
喝起來沒有腥味比較清淡，但口感上不太像滴雞精，反而有點像是雞湯。份量上非常有誠
意，一包100ML，喝完還有一點點的飽足感XD。但是整體偏稀，我想這個拿來拌麵煮粥或
當高湯來煮菜應該會比較不心疼哈哈，不過冷掉後會有點小苦
http://i.imgur.com/cwk7TAt.jpg

4.真食補
份量：70ML
成份：黑羽土公雞
香氣：＊＊＊＊
順口度：＊＊＊
油膩感：無
價格：180元/包
心得：
撕開味道很香，湯汁看起來則是和農牌一樣很清徹，但喝起來有一點點腥味，雖然跟農牌
一樣都是挑選黑羽土公雞，但口感上有點落差，看來雖然雞種一樣但是呈現出來的味道會
有落差，媽媽們下次要買滴雞精的時候還是多挑幾家一起試試看喔。

這家一樣不是我的菜，我覺得平平

http://i.imgur.com/OYgUT5B.jpg

5.OH 野
份量 ：20ML
成份：OH 野!好食G鬥雞
香氣：＊＊
順口度：＊＊
油膩感：無
價格：132元/包
心得：
這家真的超級鹹的，它的包裝是所有實測裡面最小的，所以當我喝一口時我想說會不會是
要稀釋過後才喝；而包裝上面說內容物是「Oh野！好食雞鬥雞」，這是什麼雞XDDDD。這
家味道這太重了，個人不喜歡
http://i.imgur.com/7fnknFb.jpg

6.娘家
份量：65ML
成份：黑羽土雞
香氣：＊＊＊＊
順口度：＊＊＊＊
油膩感：無
價格：164元/包
心得：
接下來就是很常出現在民視連續劇標題的娘家了哈哈，味道蠻香的，喝起來雖然跟農牌比
有點小小的腥味，但口感上很順口不會太醎，跟山頂牧場喝完的感覺很像，有種古早味，
價格平價，是不錯的選擇
http://i.imgur.com/Xz74bRm.jpg

7.金牌大師
份量：60ML
成份：雞 (也太簡潔有力XD)
香氣：＊＊
順口度：＊
油膩感：＊
價格：98元/包
心得：
這是這次比較中最便宜的滴雞精，我朋友也曾送我喝~但因為好幾年前了，所以口感上也
忘了。這次試喝整體感覺上個人比較不愛，味道有點苦苦的，另外覺得好像有一點中藥味
，湯汁的顏色較混濁，我個人比較不愛這個味道
http://i.imgur.com/OYgUT5B.jpg

8.郭老師
份量：80ML
成份：放山雞
香氣：無
順口度：無
油膩感：無
價格：180元/包
心得：
其實這家我之前印象是做月子餐的，沒想到也開始賣滴雞精了XD。味道部分是很奇怪的酸
味，就是我個人覺得不應該在滴雞精裡喝到的味道，但是產品又沒壞，可能這也算是他們
家的特色。香氣上跟各大牌比較起來明顯不足，雖然它們的月子餐不錯，但滴雞精就真的
很普通
http://i.imgur.com/CBhnBR7.jpg

9.蔡記
份量：60ML
成份：原味滴雞精 (雞肉萃取物)迳什麼東西!?
香氣：＊＊＊
順口度：＊＊＊
油膩感：＊
價格：122元/包
心得：
這家口味也是偏重，而且有種腥味，整體口感上有點不順口，不過喝完後嘴唇會黏黏的，
我想膠質應該也很豐富哦。整體表現普普，算是中規中矩的一家滴雞精，只是它的成份寫
雞肉萃取物有點好笑，雖然說滴雞精是雞隻的萃取物沒錯XD
http://i.imgur.com/ahv8Cgq.jpg

10.高野家
份量：60ML
成份：土雞
香氣：＊＊
順口度：＊＊＊＊
油膩感：無
價格：233元/罐
心得：
這是這次比較裡面最貴的一家了!!!!當初看外觀還以為是一般的雞精，沒想到它是用玻璃
瓶包裝的滴雞精，確實工本費可能比較高。味道也不錯很香，喝起來有點像韓媽咪的味道
，比較偏向雞湯，但不像它那麼的清淡，味道算順口同時比較厚重，整體表現很不錯，但
就是貴了一些
http://i.imgur.com/gh0oihs.jpg

11.老協珍
份量:60ML
成份:老母雞+豬肉
香氣：＊＊＊＊＊
順口度：＊＊＊＊＊
油膩感：＊
價格：165元/包
心得：
接下來是徐若萱代言的老協珍，其實老協珍跟滴雞精有點不太一樣，它是熬雞精，主要是
作法不同，附個說明連結給大家看一下差別在哪
http://nuo-yuan.com/portal.php?mod=view&aid=847

這家的香氣也很夠喔，而且味道也算醇厚，是一家不錯的牌子，但比起前面的滴雞精會油
一些，我猜主要原因是因為有內含豬肉的關係，以及熬雞精是用熬煮方式製作，相較於用
蒸的滴雞精口味會重一些。


最後我們就來總排名吧，我目前的排名是

農純鄉 > 山頂牧場 = 老協珍 > 高野家 > 韓媽咪 = 娘家 = 蔡記 >
勤益幸褔 > 真食補 > 金牌大師 > 郭老師 > OH野

以上就是我這次的滴雞精實測，但滴雞精的排名可能因為不同人平常的口味而有所改變，
所以建議媽媽們多去嘗試幾家找到自己喜歡的牌子喔，現在蠻多都有給試喝包的，最後附
上一張喝滴雞精的自拍照做個完美的ENDING，希望這篇有幫到正在選購滴雞精的媽媽們~
http://i.imgur.com/cTgHTs9.jpg

"
"
地點(必寫):汐止國泰醫院

自從一月份生玩Lu寶，感謝好多親朋好友都來探望我(深深一鞠躬)，

現在終於回家過新年了，收到好多送給Lu寶的禮物，害媽媽都嫉妒了啦~

上周末我的好同學來看我，終於終於有人想到辛苦的媽媽了(淚灑~~~)

朋友送我後頭厝的滴雞精要我好好補補身體，我打算一天喝滴雞精，

一天喝我媽媽煮的麻油雞，這樣感覺熱量才不會破表的太誇張XD

也不會進補喝到膩呢! 祝福各位媽媽新年能夠開心快樂過好年!

"
"寶寶目前7m15d平時的副食品是婆婆用豬骨熬的，吃的很好。
最近想讓寶寶吃粥加滴雞精（老協珍）
不知道可行嗎？

有媽媽們可以分享經驗嗎？


"
"感謝朋友贊助滴雞精，

http://imgur.com/a/jR7J0

以前對雞精真的是超級害怕的

白X氏真的是非常恐怖的味道

喝的是『醇品滴雞精』

電視也都常看見滴雞精的廣告

但市面上的滴雞精很多款

廠牌大的$$相對的也比較高

像是田園香、娘家、老協珍、郭老師、金牌、鄉奔奔一堆

每家各有各的主打訴求

雞的種類很多都是選用『黑羽土雞』

有需要的人還是墊墊自己的荷包

針對營養成分，再來做選購

我個人是比較喜歡味道不恐怖

C/P值又高的產品

昨天中午收到之後非常開心的立馬打開熱一包來喝

很香耶!味道一點都不恐怖也不油膩~

滴雞精主要就是用來補充優質蛋白質

身體虛弱者，手術後，孕婦都比較需要

但若有腎臟疾病或是限蛋白質攝取的人就必須經由諮詢醫師後再食用會比較洽當

網路其實有蠻多同業比較的文章

若覺得想多看多用多比較的話

可以先買小包裝的先來試試看!

覺得不錯的再來買多包價錢也會相對的比較便宜喔!

不過它好像只有樂天拍賣再賣的樣子

有需要的人可以去看看

>> http://www.rakuten.com.tw/shop/chunpin/

"
"[': 蓋', ': 好市多烤雞', ': 好市多烤雞', ': 答案是虱目魚精', ': 你把雞皮丟了我推六塊雞', ': 六塊雞 心靈很營養']"
"[': 就賣方便性的 比方說孕婦、生病 or', ': 不就是動物屍水嗎?', ': 你是要說會贏吧？']"
"[': 後頭厝', ': 你是懷孕了嗎= =', ': 肥宅只喝雞排炸出來的精華啦', ': 5樓滴下來的精更有營養', ': 田園香', ':   雞雞滴精精', ': 農純鄉', ': 好像雞精比較好', ': 請搜尋 玉山農家滴雞精，便宜份量大濃度']"
"[': 射精', ': 看av就知道怎麼做ㄌ', ': 人工吃雞肉咀嚼後把汁液滴出來 沒人知', ': 焦糖色素', ': 可憐的雞']"
"[': 給無法嚼的人食用的', ': 雞胸肉是貧乳妹子', ': 說真的 就是個笑話', ': 給手術後這種不方便進食的喝的啊', ': 就是賣你方便的東西,開蓋直接喝', ': 看你時間值不值錢阿', ': 濃縮']"
[]
"[': 喝過老協珍豬肉太腥，農純香普通，田園香原味最好', ': 老協珍味道噁，完全無法入口', ': 我也喜歡品純萃鱸魚精的味道！', ': 老協珍感覺普遍都不推', ': 以前喝過勤億滴雞精 覺得好喝不腥 超滿意', ': 喝過一家叫京紅的，之前沒聽過，結果意外的沒有腥', ': 老協珍很腥+1，喜歡田原香', ': 我喝婆婆買的沒聽過的牌子金牌大師，覺得滿純的，', ': 田原香好喝，芳姿魚精也沒有腥味', ': 老協珍超不好喝…喝過田原香、頤珍和一些小眾品牌', ': 在月子中心時也是每天一包品純萃，奶量超多啊啊啊', ': 老協珍味道很腥', ': 老協珍真的要看人，我也是最喜歡老協珍濃郁感', ': 我平常很怕豬肉味，但反而也是比較喜歡老協珍耶', ': 沒有喝過鱸魚精耶，好像滿適合給小朋友加到菜裡面，', ': 老協珍我覺得很好喝耶，但我在孕前就會喝一般的雞精', ': 我個人偏好喝鱸魚精，之前我爸住院買給他喝發現口', ': 雞精我不行！那個口味真的...一言難盡', ': 品純萃真的不錯，不腥好入口', ': 想問品純萃哪裡買呢?', ': 這兩種我喝農純鄉的都還不錯 重點是要夠熱才有療癒', ': 想想以前我媽都說發奶要熬魚湯喝，現在有現成的魚', ': 農純鄉滴雞精不錯喝 鱸魚倒是沒喝過', ': 老協珍雞精好喝啊 鱸魚精推永安，雖然有點腥，但當', ': 豬骨的我不太行 覺得有點油 後來都煮麵 單喝只敢喝']"
"[': 最近也想買滴雞精，感謝整理', ': 喝過老協珍跟元瑜，元瑜比較好喝一點。還有一款藍心', ': 老協珍腥味重+1 而且很鹹 比較喜歡田原香', ': 覺得老協珍沒味道 但跟原po一樣自己喜歡超熱的喝不', ': 我個人推南投青宏滴雞精, 完全不會有怪味就像雞湯', ': 用心推！祝生產順利', ': 原滴美顏跟元榆真的好喝 祝生產順利！！', ': 覺得老協珍味道重+1', ': 我勉強可以接受傳統白蘭氏雞精', ': 也覺得白蘭氏的有點恐怖XD 我後來喝芳茲的不會想吐', ': 沒懷孕時都覺得老協珍味道重了，孕期完全不敢試，', ': 想請問有人買過好市多的大成嗎？評價如何呢？', ': 我覺得田園鄉非常好喝，喝起來就像雞湯', ': 你這排我只接受田原香耶，妳算很不怕腥的人吧', ': 在pinkoi 回購原滴美顏快十次 口感比大牌子好很多', ': 推推', ': 推推 還有表格整理 （第二家很厲害欸', ': 其實不用太在意代言人 因為成本都轉嫁到售價', ': 感謝整理^  _  ^', ': 老協珍很腥+1', ': 老協珍豬味很重，喝完嘴角好黏', ': 推田記滴雞精 老婆比較下來味道家人跟自己都可接受', ': 祝孕期順利！我也覺得老協珍有腥味不喜歡，農純鄉', ': 喜歡小農品牌+1', ': 請問滴雞精喝的頻率是一週大概幾次呢？', ': 我很多牌都會吐，只能接受田野（一個小牌）原味', ': 老協珍很可怕，田原香好喝', ': 我初期吐到沒辦法吃東西就在喝了，後來幾乎整個孕期', ': 最近正在找滴雞精 謝謝分享', ': 我也覺得農純鄉黑蒜真的好喝～', ': 老協珍量超少，而且還是喝得出來有豬肉味', ': 平常喝純煉，有一次好奇買了老協珍試喝覺得腥味超', ': 老協珍超臭，完全沒辦法入口', ': 哈我超愛老協珍黏黏的口感XD', ': 老協珍超鹹 最後都拿來入菜 田園香好喝', ': 老協珍在某超商團購有賣無豬肉的，我家只買那個', ': 之前在孕婦展喝過老協珍，豬味超重！差點吐在展場，', ': 農純鄉好喝，老協珍的黏膩感不太習慣。', ': 哈哈哈 謝謝博士整理 祝孕期順利', ': 老協珍喝的很順，白蘭氏需要鼓起勇氣', ': 喝過老協珍、田園香、農純鄉這三種，只會回購田園', ': 老協珍豬肉味真的很重+1', ': 好豐富！謝謝分享', ': 原滴美顏也太強 最後一張表格屌打其他牌欸', ': 推，用心整理', ': 謝謝你的表格，我是顧小孩顧得體力很差，吃綜合維他', ': 我媽媽生病我買田園香給她喝，但熱完聞到那個味道', ': 我是最喜歡農純鄉，原味跟黑蒜都好喝', ': 我也是懷孕的時候收到最多，後來自己有回購的是農', ': 農純鄉的最好喝，不鹹喝起來最順口', ': 豬骨我也不行，最喜歡農純鄉+1，沒有沈澱物味道也好', ': 最愛農純鄉的沒怪味，我會拿來煮粥跟煮麵', ': 推芳茲～', ': 推易家，很像在喝雞湯！', ': 老協珍很鹹又很臭 不喜歡', ': 農純鄉黑蒜口味很推，第一次喝的時候超驚豔的～']"
"[': 先試喝再決定喔，每個人喜歡的口感不一樣。', ': 推薦金牌（當初人家送的）比較沒那麼鹹跟油', ': 我自己也很怕腥味重的，當初喝了田原鄉原味，跟高山', ': 花蓮人買這個 圃美滴雞精 冷凍 好喝', ': 月中給京紅，"
"[': 我哺乳的時候有喝 是沒退奶', ': 有些會加人參，人參會退奶', ': 能喝呀 我覺得是發奶欸~退奶/發奶食物很看個人體質', ': 發奶退奶是靠吸吮的次數～不是靠吃喝什麼喔', ': 我個人有喝 沒有發奶也沒有退奶 單純補充蛋白質', ': 我喝老協珍有助發奶', ': 看滴雞精的成分唷，我哺乳有喝田X鄉的滴雞精奶水充', ': 我坐月子有喝，沒退奶，但也沒特別發奶耶', ': 我喝滴雞精的時候是發奶，整個量暴增，不喝就沒了', ': 看體質，心情好最發奶', ': 我是發到爆～', ': 我個人是發奶', ': 滴雞精可以喝啊 就當點心補充', ': 有的滴雞精會加人蔘', ': 我產後有喝一陣子芳茲，對恢復體力有幫助，至於發', ': 喝農純鄉的記得追奶滿有感的', ': 應該是每個人體質不同 我哺乳的時候也都喝王朝']"
"[': 搜尋「美國 滴雞精」就蠻多的', ': 金牌大師 可以直寄美國。', ': 美國雞肉超便宜，有電鍋的話，自己做滴雞精很划算也', ': 美國好湯慢慢 滴雞精超好喝的！', ': 好湯慢慢的鱸魚精也很不錯。產後加在魚湯。冷凍食品', ': 加州的好湯慢慢可直寄全美 直接上官網訂', ': 滴雞精沒有肉在裡面只有湯是可以的啊 我在加拿大', ': 我之前原本也要寄到美國 郵局說不能寄液體歐', ': 金牌大師，讓賣家直接寄', ': 請他自己在美國網站訂購呢？', ': 我是請家人朋友寄，沒有問題喔！']"
"[': 懷孕就可以喝了 養寶寶 哺乳也可以喝', ': 我是離開月中後每天早上起床空腹喝一包(這時候比較', ': 在月中早上擠完奶又還沒送早餐時喝', ': 產前就可以喝了，生完隔天繼續喝', ': 產前開始喝掉就好，產後月中飲品根本喝不完', ': 產前喝到產後，每天早上起床空腹喝，餵奶跟補充生', ': 產後可以喝，但注意一下成份的鈉含量。']"
"[': 不是必要的東西+1', ': 完全沒有在喝耶', ': 非必需品，真要喝...其實一般的雞精就好了', ': 如果你母體吸收不佳小孩很小再來喝滴雞精就好耶', ': 滴雞精不是必須，寶寶需要增重時候再補也行', ': 我田原香是跟朋友合購，兩個月訂一次都不到半年就', ': 醫生說雞肉的營養成分會在肉裡 不是在滴出來的東西', ': 我家冷凍夠都是喜歡的牌子不同口味買大量', ': 孕初期吐到什麼都吃不下時有喝，後期寶寶體重夠又', ': 只有初期因反胃不敢吃蛋和肉時喝一般的雞精，正常', ': 我滴雞精反而是生完回家後被高需求寶寶搞到沒空吃', ': 冷凍塞不了太多建議可以各品牌輪流買單盒換著喝,電', ': 我都買田原香常溫，不然冰箱會爆炸，初期沒胃口或是', ': 孕期朋友有送，但怕寶寶長太大沒有喝，現在打算生', ': 孕期2-3天喝一次，我是喝純煉的滴雞精，推', ': 喝過田原香、純煉、冊子、老協珍，還是田原香好喝', ': 吃的下根本不需要啥滴雞精，就是好賺所以品牌越來', ': 吃原型食物 均衡比滴雞精好吧', ': 大牌子輪流喝...田原香、農純鄉、淞品', ': 想喝就喝吧，滴雞精除上述推文講的以外，最大的缺', ': 我沒喝欸，寶寶只有體重太重的問題，不敢再喝雞精了', ': 單一品牌喝到底～', ': 輪著喝田原香無藥材、原味、靈芝', ': 懷孕後精神不太好，前陣子開始一天一包後，每天精', ': 我是喝芳茲，蛋白質跟總支鏈氨基酸比較高']"
"[': 衛福部公布的食材營養素分析沒有區分到品種這麼細', ': 剛才查了一下有新版更新了，但是雞的品種你要找一', ': 樓上連結我好像沒看到黑羽土雞 是說第一次看這網站', ': 我看應該要看製成的方式吧？我也好奇啊', ': 食力在2017有一系列的文章', ': 我家人在燉煮中藥補湯時，大部分都選烏骨雞，因為胺', ': 不知道滴雞精還有分雞種, 我只有看包裝成分, 哪牌', ': 第一次知道A大的網頁 但基本上多喝幾次就知道自己喔', ': 營養成分上應該是沒什麼太大分別吧?! 硬要說的話雞', ': 烏骨雞多數人都適合食補，屬於溫和不發燥，所以懷', ': 之前買是挑總支鏈胺基酸跟蛋白質最多的芳茲，雞種']"
"[': 我都喝純煉', ': 早上剛喝濃純鄉 意外的感覺像雞湯耶 我以為會像雞精', ': 我也是很怕肉腥味，這胎喝芳茲，覺得滿清爽的', ': 農純鄉', ': 大成的? 還是每天買隻雞腿回來煮湯吃肉更有營養', ': 不然可考慮鱸魚精？', ': 達實的 沒腥味', ': 韓媽咪是我喝過最沒有腥味的了', ': 王朝', ': 想問是初期嗎？ 如果初期味覺比較敏感就先不要喝', ': 推老茶滴雞精 之前看介紹有加老茶積香 味道很醇厚', ': 我推南北滴雞精跟淞品，但南北的是玻璃罐裝比較不', ': 我都買外婆滴雞精 100ml容量算大 也沒腥味', ': 我喝易家', ': 農純鄉沒有腥味～', ': 農純鄉好喝沒有腥味', ': 推華山雞大俠', ': 易家', ': 山頂牧場', ': 高山農場烏骨雞滴雞精', ': 田記好喝', ': 雲家小農，我媽手作滴雞精給我補胎，後來問的人很多', ': 我喝過最好喝的是我那時候懷孕時長輩幫我用的', ': 老石滴雞精，有蔬果雞，唯一孕期可接受的味道', ': 我也很怕有難入口的肉腥味，目前好像還沒喝到很滿意', ': 農純香好喝，喝過田園香不好喝也不方便', ': 初期胚胎有帶便當,不用特別補滴雞精..可以等過了', ': 元進莊', ': 農純鄉我覺得可以比白蘭氏更順口', ': 郭老師也好喝', ': 之前在婦幼展上買到享幸福，覺得不錯', ': 農純鄉，其實熱熱喝都很好喝啊', ': 我喝 易家跟 牧田', ': 我是喝娘家的 覺得沒腥味 有時候加熱後沒馬上喝 放', ': 農純鄉！！！', ': 孕期喝農純鄉、享食尚都很好入口', ': 純煉 孕吐期間也喝得下去', ': 勤億滴雞精好喝，我孕吐時去試喝，馬上就買了', ': 推南北滴雞精', ': 我們家喝桂格', ': 推金牌大師', ': 娘家好喝 對味道很敏感 他們家完全ok 就是很濃的雞', ': 上次在婦幼展喝到一個冷門牌 王朝XDD 覺得很不錯', ': 芳茲 很像濃雞湯～', ': 推小牌 毅純鮮 玄羽滴雞精', ': 我很喜歡娘家滴雞精，冷凍款的很好喝，但我懷孕初循', ': 我是喝農饗欸！因為我懷孕前就很討厭喝雞湯，但為了', ': 金牌大師好喝～', ': 元榆～沒有腥味', ': 推老茶！茶湯味道很純，喝起來也順口，會回甘的那種', ': 石安牧場可以試試', ': 我還蠻推老茶滴雞精的，之前有買過，有茶味香，沒', ': 我喝勤益', ': 我反而喜歡白蘭氏的耶 覺得喝起來沒什麼腥味 口感', ': 娘家的喝起來不腥 他們有出常溫跟冷凍 一開始買冷凍', ': 我老公是買純煉跟虱目魚精讓我輪流喝，主要是因為', ': 我也是純煉 常溫保存很方便', ': 孕期喝過農純鄉、老協珍、白蘭氏，覺得白最順口，沒', ': 娘家滴雞精，沒有腥味。很香濃的雞精味道', ': 娘家常溫完全沒腥味～加熱放涼後一樣好喝', ': 我是喝活力雞精，喝起來沒有腥味，門市可以試喝', ': 覺得原po在找不要找單純的滴雞精 味道會好入口 上', ': 非常推薦珍苑蒸雞精！沒有什麼噁心怪味，非常像雞', ': 農"
"[': 直接問他喝那種的最不會有問題，每人的囗味不同', ': 直接問她老公(朋友限定)或身邊的人?', ': 田園香不錯，我現在孕期有喝，我喝沒有中藥版的～', ': 如果他在喝田原香，那就送一樣的', ': 1 我從懷孕喝到產後繼續喝 現在偶爾疲憊調養身體 也', ': 產前產後都有喝，平常也可以當保養～', ': 送一樣的', ': 我喝過娘家，不覺得有腥味喔', ': 田原香;因為除非有儲值活動不然平常捨不得買', ': 我送我媽喝過田原香，她覺得還不錯', ': 產前有喝老協珍跟自己熬的、產後朋友送田原香，覺得', ': 我孕期是喝「林醫師滴雞精」！', ': 我之前在e蝦版看人家推薦元榆牧場，就訂試喝包，蠻', ': 我覺得要送平常喝的牌子，我之前孕期有收過不同牌子', ': 田原香+1 喝的習慣的話送同品牌沒什麼問題', ': 我喝市場的 達實 便宜沒腥味，目前是孕期中喝', ': 我喝娘家覺得沒腥味 那時候孕期沒什麼食慾 都是喝他', ': 如果要二選一，就選田原香吧', ': 我覺得蝦皮的元氣滴雞精好喝 cp值高 但要冷凍', ': 田原鄉好喝', ': 我會選田原香，真的很好喝', ': 田園香好喝，我自己現在喝山頂牧場，也覺得很好喝～', ': 田園香不錯喝 不過喝一個月就膩了', ': 田園香好喝像雞湯，其他都沒辦法', ': 山頂牧場和田原香都不錯，山頂的雞湯味道比較濃', ': 農純鄉的孕期還喝的入口', ': 田園香很好喝', ': 也推農純鄉和芳滋', ': 推芳茲，芳茲的我可以冷冷喝', ': 田園香好喝', ': 勤億，好喝無腥味，但貴。', ': 試喝好幾家，易家的很像雞湯，所以就都買易家了', ': 我買純煉 可常溫保存 沒腥味', ': 我喝白蘭氏 熱一點比較好喝', ': 我很怕腥，田原香對我而言還是有點腥', ': 我喜歡老協珍', ': 推農純鄉啦 好好喝', ': 喝過兩次田原香，喝起來就像雞湯阿XD', ': 老協珍不同通路有不同的，可以找沒有豬的', ': 假裝跟對方討論順便探探口風有沒有想試試看其他品牌', ': 推農純鄉，好喝', ': 沒喝過1，但我覺得2不好喝', ': 都喝過 1的常溫版好喝', ': 好奇大家的經驗，滴雞精真的可以養胎不養肉嗎？', ': 1完全不腥 專櫃有試喝可以去去看 他家我喝過4、5種', ': 喝過享食尚，覺得好喝，但它好像比較小包', ': 我喝金牌大師不腥，孕期到產後甚至還買給家裡長輩訢', ': 喝過幾個牌子 最後我喝白蘭氏因為想說有葉酸', ': 滴雞精我不敢直接喝，我都拿去煮成紫菜蛋花湯', ': 田原香好喝！', ': 我買嘉新，很好喝沒有啥腥味', ': 推田原香 好喝!', ': 兩個我都喝過 2喝起來有點淡淡香菇味(?', ': 娘家的喝起來不腥 一開始是朋友送的 後來喝完自己也', ': 建議全部買試用包或去婦幼展試喝，我試喝很多牌子只', ': 芳茲好喝，沒有腥味營養價值又高']"
"[': 請問營養師雞精跟滴雞精效果一樣嗎？', ': 最近牛肉精也滿多人提到，希望有機會可以看到牛肉', ': 那蜆精又是怎麼樣呢？（好奇）', ': （家人學醫：喝雞精同樣功效，滴雞精就是商人噱頭', ': 正在作月子，考慮另外補充雞精了！謝謝營養師解析', ': 謝謝分享，請問雞湯跟滴雞精效果會一樣嗎？', ': 問題是雞肉的氨基酸含量有比低雞精少嗎?', ': 說這麼多，滴雞精、雞精成分就一樣，幹嘛浪費錢買貴', ': 請問營養師乳清蛋白也有BCAA和滴雞精功效和一樣嗎']"
"[': 之前有在婦幼展買過田原香滴雞精，有便宜一點，還送', ': 滴雞精都很貴XD', ': 沒要去耶 我在家待產XD不過要買可以買白蘭氏滴雞精', ': 其實婦幼展沒有一定什麼都便宜，可以想成是旗艦母', ': 婦幼展通常不會有什麼特別優惠，從網路通路上的會多', ': 白蘭氏這次的還不錯,下單直接會送滴雞精', ': 這種展通常都有很多贈品能拿阿 ，沒事就去逛逛吧~']"
"[': 感謝分享，先生冬瓜茶的方式喝滴雞精XD', ': 最後一段笑炸，我喝過加熱後涼掉的...一週不想再喝', ': 我覺得白蘭氏充滿雞精味......', ': 我碰過某牌鋁箔包打開裡面臭掉，聞到而已感覺鼻腔', ': 最近喝過一家叫老茶滴雞精，是做成粉末狀的，加熱', ': 白蘭氏我覺得不錯喝阿，口感還滿清爽~跟農純鄉和老', ': 孕期每天早上起床空腹是喝白蘭氏，嫩嬰出生算是頭好', ': 豬肉味的我也不愛XD白蘭氏我喝粉紅色包裝的好喝不會', ': 我比較特殊，老協珍跟芳茲常溫都冷冷喝，懶得熱，', ': 滴雞精真的要熱熱喝才香，一包也不便宜喝冷的太自虐', ': 不會呀！我覺得冷冷喝也好喝，以前喝白蘭氏不也是冷', ': 推白蘭氏+1而且cp值也高 我跟我妹都喝這家 好像只']"
"[': 之前去婦幼展試喝，業務是說可以常溫保存的是經過', ': 也想知道哪個比較好，想送禮用的', ': 我老公負責生產業務的，常溫就是有滅菌沒錯', ': 喝過田原香 常溫的比冷凍更濃 但都蠻好喝的', ': 喝過老協珍、田原香和農純鄉，不喜歡老協珍豬腥味', ': 老協珍兩款我都喝過，個人覺得常溫有冷凍沒有的味道', ': 我是不瞭解差別 但還是常溫好保存XD老協珍有參雜豬', ': 田原香的常溫順口度不錯,不會澀或腥', ': 個人覺得老協珍常溫喝起來像雞精，冷凍的口味比較', ': 沒記錯的話田原香冷凍的才有健字號抗疲勞認證，如果', ': 有喝過一家叫田野滴雞精，孕期反胃時不覺得腥能喝', ': 我喝過農純香 跟常溫的純鍊，覺得都沒有腥味耶', ': 我只是因為價格因素喝冷凍的，我喝一包70元都有點', ': 想搭問 多一道滅菌完營養都ㄧ樣嗎', ': 是的，農純鄉冷凍的有抗疲勞這方面的健字號', ': 喝過農純鄉 田園香常溫的 都蠻好喝的 也很方便 田', ': 常溫、冷凍我都買過喝過...... 心得是 冷凍的比較好', ': 喝過常溫農純鄉跟純煉 味道都像雞湯沒有罐裝雞精難', ': 老協珍常溫有純雞的（我在-4買的）', ': 田原香可以儲值買分次送 冷凍庫就不會被塞爆', ': 老協珍感覺好像常會搭贈贈品 好像贈送的東西蠻實用', ': 常溫方便多,喝起來跟冷凍沒什麼差別我覺得啦(田原香']"
"[': 吃GNC+1婦寶樂一天吃一顆 不用在哪邊算今天有沒有吃', ': 滴雞精我跟你喝同牌子，在momo買下來換算一包差不多', ': 喝白蘭氏+1之前老公給我買很多品牌試,覺得他們家最', ': 我吃的孕維裡面有葉酸 就沒再額外吃了 滴雞精上一胎', ': 懷孕不是不能吃維他命A?', ': 我是好幾個牌子喝來喝去最後覺得農純鄉的味道最喜歡', ': 我還有吃魚油，滴雞精我沒喝，但懷孕後氣色變很差，', ': 我自己也是這些都有吃，晚上老公還會再泡一杯安滿', ': 跟B大一樣有喝安滿補充鈣質', ': 孕期有吃葉酸，滴雞精，長輩滴的和買的都有，因為', ': 滴雞精也是喝了好幾家，最後喝優德莎莉的最對味', ': 孕期我是吞孕婦維他命新寶納多、葉酸DHC、滴雞精雖']"
"[': 沒了嗎？怎麼沒看到？', ': 好像不錯，找時間去看看', ': 今天去官網看有看到！有夠心動的', ': 謝謝分享～送滴雞精覺得好棒喔！', ': 感謝分享!我滴雞精就是喝白蘭氏的，很好喝，喝了氣', ': 我在momo白蘭氏也有看到買36包滴雞精 送克蘭詩撫紋', ': 喔喔我要跟表姐說！感覺很不錯', ': 謝謝分享！', ': 謝謝分享~~~', ': 謝謝分享', ': e大我也收到了~早上熱了白蘭氏萃雞精來喝 口感還不']"
"[': 除非身體特別不好或特別需要養胎 不然4000可以拿來', ': 我喝1 有加豬肉味道會腥  但能接受就一直喝', ': 我喝田原香，跟雞湯一樣沒有腥味', ': 我剖腹產後哥哥送三個月的田原香(出月中後開始配送)', ': 我蓷1樓  沒特別需要養胎 其實不需要喝 XDDD', ': 如果是我，喜歡直接折現XD', ': 優補達人的鰻魚精蠻像魚湯的，我拿來補害喜期間的', ': Costco網購買大成的 老婆說還不錯', ': 田園香味道比較好', ': 懷孕前很容易小感冒，孕期每天一包金牌大師，我覺得', ': 老協珍評價兩極吧 有覺得ok有的覺得腥', ': 我懷孕喝老協珍燕窩養小孩皮膚 生完喝老協珍雞精發', ': 媽媽本人試喝過才知道能不能接受這個味道', ': 我喝田記，跟雞湯一樣沒有腥味', ': 只喝過3 味道尚可接受', ': 推一樓', ': 金牌便宜又好喝，田園香有股臭味又貴很多', ': 老協珍有腥味', ': 我懷孕時喝純煉，覺得很天然雞湯味很好喝，有試喝過', ': 金牌沒什麼腥味', ': 我自己蠻喜歡喝紅棗茶的(不加桂圓)', ': 老協珍有豬臭味', ': 金牌好喝', ': 1有放豬肉我不愛 我是都喝白蘭氏 就是純滴雞精 沒', ': 推一樓 我有收過朋友送老協珍 覺得還可以 就像比較', ': 滴雞精我有喝過田原香、桂格、白蘭氏、勤益幸福，', ': 田園香 超好喝 但很貴', ': 老協珍跟田園香我都有喝  我喜歡田原香', ': 田園香比較好喝，金牌大師有腥味', ': 推一樓 買媽媽喜歡的東西更好', ': 收禮收過老協珍和田原香，老協珍我不太敢喝有個味道', ': 推一樓~', ': 田原香+1，單喝蒸蛋味道都很棒', ': 可以去買單入包裝的喝看看，喝得OK再買整盒，我喝', ': 之前被送一盒田xx很難喝耶', ': 送人的話還是選大牌子送起來好看', ': 田原鄉＋1', ': 建議不要，我就是反胃很嚴重。這個金額可以買不錯的', ': 先確認看看你朋友敢不敢喝 有些人有免疫疾病也不能', ': 最近在喝農純香，推薦農純香，沒有腥味', ': 田原香+1', ': 老協珍好事多好像又要特價了', ': 等生完再送其他禮吧', ': 我喝過老協珍、享食尚、華佗扶元堂，我覺得享食尚', ': 目前喝無藥材的田園香，覺得不錯', ': 我喜歡農純鄉的滴雞精 沒有怪怪的味道', ': 我喝台灣好農 蠻好喝不會鹹 孕吐吃不下時就靠它了', ': 推農純鄉好喝，家人都喜歡', ': 田園香好喝！', ': 燕窩純不純我不知道，但華齊堂的冰糖燕窩甜甜的很好', ': 當初挑很久，老協珍有腥味，最後是喝習慣農純鄉', ': 我兩胎都喝老協珍，前陣子好市多剛折完500。', ': 金牌便宜方便又好喝', ': 金牌便宜又可常溫保存，回購好幾次了', ': 田園香好喝', ': 沒懷孕的時候喝老協珍覺得好喝，懷孕後卻覺得腥，', ': 懷孕的時候幾乎吃素，聞到有腳沒腳的都會吐，還是', ': 田園香，好喝！', ': 推桂格滴雞精 養胎不養肉', ': 桂格有試喝包可以申請，我不愛就是了，覺得很腥，最', ': 我自己是costco買老協珍，金牌的我不行，覺得很腥臭', ': 其實維他命就夠了，又方便快速。多的預算可以買育', ': 喝過1和3  推金牌大師', ': 可以考慮純煉耶～！', ': 推買嬰兒用品，每個人口味和身體狀況不一樣，像我就', ': 金牌和享雞精都是常溫包裝，好喝又方便，金牌比較便', ': 推享食尚', ': 我買蝦皮的「活力」一包150ml好喝順口而且cp值很高', ': 田園香+1', ': 田原香好喝 老協珍有腥味', ': 田園香比老協珍好喝', ': 我的醫生說喝一般雞精就好了', ': 田原香好喝', ': 推農純鄉味道不錯', ': 喝過金牌覺得不錯喝', ': 目前養胎中 喝農純香 覺得不錯', ': 田園香好喝 老協珍腥味重', ': 推田原香，沒有腥味很好喝', ': 喝過農純鄉跟田原香覺得都沒腥味,另外就是兩牌都有', ': 推 田園香', ': 我喜歡喝老協珍  喝爽的!', ': 喝過三四個牌子，是比較喜歡白蘭氏的，我覺得比較', ': 我之前買田園香常溫款 包裝沒寫健字號喔', ': 農純香的好喝，老協珍有豬腥味不愛', ': 本來喝田原香 現在是換喝白蘭氏 覺得喝起來比較順口', ': 之前朋友送過原滴美顏 超級好喝！而且包裝很美 適合', ': 農純鄉的蠻濃郁順口沒腥味，田原香也不錯，老協珍有', ': 大推芳茲!!雖然名氣沒那麼大 但是我覺得喝過最沒腥', ': 我都送朋友元榆牧場的']"
"[': 我沒喝過您po的這三款，但我喝過田原香、金牌大師、', ': 可以試試看農饗滴雞精，我覺得很好喝也不貴', ': 豬味的我也喝不慣 現在喝白蘭氏的 覺得不會膩 蠻像', ': 除了享食尚以外 其它三個都喝過 個人認為白蘭氏是最', ': 老協珍我也覺得滿好喝', ': 老協珍滴雞精好喝，個人覺得沒什麼腥味', ': 喝過田園香  金牌大師  最愛元榆牧場的 他們即時雞']"
"[': 沒有一定要 但願意喝也ok', ': 我會拿來當高湯煮，這樣營養還是有顧到。', ': 婆婆人滿好的，不敢直接喝的話可以在煮湯煮麵時加入', ': 滴雞精只是相對好吸收與方便的蛋白質,如果營養補充', ': 聽說滴雞精跟傳統雞精的風味口感完全不同', ': 煮湯倒一瓶下去，高溫煮過沒有腥味', ': 覺得有腥味，只喝過一口就完全不敢喝+1，不補充沒', ': 滴雞精的效用大概跟雞湯差不多，只是比較不油，不是', ': 煮湯或蒸蛋，哪個牌子都一樣', ': 我備孕跟懷孕中期都有喝 後來就懶了XD 快過期時就直', ': 後期喝了寶寶長好快', ': 其實吃雞肉還是比滴雞精有營養又便宜，但既然都有了', ': 我婆婆也是準備好幾次給我，但我不愛，都給老公和小', ': 我不愛，會叫老公負責喝掉XD', ': 我也是不敢喝雞精 全塞給老公喝 媽媽跟婆婆都有買滴', ': 我是一包+2～3顆蛋，跟小孩一起吃', ': 當高湯入菜～', ': 怕小孩太大都不敢吃', ': 是害怕味道所以不敢喝嗎?', ': 如果媽媽恢復的不錯，寶寶也很健康我覺得沒有一定要', ': 你婆婆很疼你唷~怕味道的話可以試試做成蒸蛋', ': 滴雞精就是雞湯味，每次喝完一包都意猶未盡', ': 滴雞精養胎很有用 衝寶寶體重', ': 滴雞精比雞精好喝 白蘭氏沒什麼腥味 喝吧！', ': 雞精跟滴雞精味道不一樣，滴雞精就是雞湯味', ': 我婆婆也給我買滴雞精，就是很天然的雞湯味，我覺得', ': 記得很貴，50ml就要100元以上，你不喝看要不要試著', ': 雞精和滴雞精味道差很多..... 至少先試試看吧', ': 初期什麼都吃不下只好喝滴雞精補充，中期了繼續喝', ': 媽媽太浪費了，買了至少嘗試看看，白蘭氏的很好喝', ': 有個味道', ': 婆婆真的很疼妳耶！目前快足月沒收到這類補品，營養', ': 你婆婆也太大手筆！不喜歡可以送給我XD', ': 滴雞精就雞湯的味道 跟像醬油的雞精不一樣', ': 看身體狀況吧，其實滿好喝的，我是有餵母奶為了寶寶', ': 羨慕妳有好婆婆', ': 滴雞精跟雞精的喝起來口感不太一樣，有的滴雞精喝起', ': 滴雞精喝起來就是雞湯啊超好喝', ': 媽媽自己喝吧 但千萬不要加寶寶粥 對身體負擔太大', ': 孕吐很嚴重，從三月喝到現在七個月繼續喝', ': 滴雞精比較像雞湯+1', ': 婆婆真的很疼妳，加熱喝或是煮泡麵都不錯，我覺得冷', ': 要看體質吧，我精神不好，喝完差很多，媽媽也可以', ': 我老婆本來也不喝，喝過才知道味道跟雞湯很像，也沒', ': 滴雞精超好喝欸～你要不要喝一包看看，我超愛的', ': 我反而是生產後抵抗力變差，靠喝滴雞精補回來，原', ': 我覺得喝了比較有精神，或是取代蒸蛋的水量，ㄧ顆', ': 我姊姊現在懷孕也是吃DHC的葉酸跟白蘭氏的滴雞精耶X', ': 沒有必要啊，新鮮雞湯更好', ': 滴雞精不錯啊，不會像雞精的味道那麼重']"
"[': A好喝，costco特價時值得搬', ': 滴雞精是噱頭，白xx雞精便宜效果一樣', ': 白蘭氏喝不下去', ': 我反而喜歡B跟牧田的烏骨滴雞精', ': 我蠻喜歡喝老協珍熬雞精，味道像雞湯，之前在婦幼展', ': 田原鄉好喝+1，沒什麼腥味，雞精腥味太重很噁，如果', ': 我喝A覺得很好喝', ': 我只喝過C 口感很剛好 太鹹的我反而接受不了XD 微波', ': 有喝過老協珍跟白蘭氏 後者我比較喜歡 納含量比較低', ': 喝過老協珍覺得豬腥味有點重', ': 我都送朋友元榆牧場的滴雞精  朋友都說好喝', ': 我喝過最喜歡的是農純鄉，口感濃的但完全不會腥']"
"[': 老協珍不是滴雞精', ': 想推薦朝貢滴雞精，真的好喝！', ': 老協珍味道頗重，覺得有個腥味，加點薑絲會好一點', ': 老協珍不是滴出來的', ': 老協珍是熬雞精，就是用生過很多蛋的母雞去熬，嚴', ': 推薦建菘滴雞精，喝過就知道好', ': 芳茲的入口還行，但真的沒啥名氣', ': 淞品也不錯', ': 芳茲是波蜜的關係企業，其實也算小有名氣XD 喝完不', ': 原來是波蜜的R', ': 元榆牧場的滴雞精也好喝', 'None', ': 我也覺得老協珍有腥味，可以試試純煉的，好喝', ': 芳茲滴雞精+1 拜註生娘娘好像也要帶芳茲才行', ': 看完這篇就去買了芳茲XD，沒腥味，很好喝^^', ': 芳茲零膽固醇 零脂肪 我覺得對身體比較好']"
"[': 全聯有某個牌子是賣常溫包的', ': 享溫馨我有買 很好喝', ': 享溫馨可以常溫，但我莫名覺得有點鹹', ': 請問有人同時喝過韓媽咪和享溫馨滴雞精嗎？？？可以', ': 可以常溫，算好喝有點味道但很淡能接受，比起原本']"
"[': 沒喝過', ': 沒喝過', ': 沒喝過', ': 沒喝而且不喜歡，其實飲食均衡就好', ': 想喝就喝，我有喝', ': 可以養大寶寶，我後期有喝', ': 補充蛋白質囉', ': 我懷孕1個半月開始吐的很嚴重，吃啥吐啥，最糟糕的', ': 初期開始喝到生', ': 同事有喝，她除了滴雞精其他都吐', ': 我備孕時就有喝囉～但是沒有每天，就是經期完之後喝', ': 滴雞精就濃縮雞湯啊 想補充營養的有沒有懷孕都可以', ': 產後還有剩會拿來煮料理', ': 在國外,沒喝過這東西XD 寶寶出生3400頭好壯壯', ': 孕初期出血的時候有喝，希望多吃點蛋白質修復胎盤', ': 我初期有喝，因為沒胃口又吐不少瘦了2公斤', ': 可以加到熱湯、粥、泡麵裡', ': 醫生說吃原形比較有幫助XD主要是給吃不下的人', ': 後期如果寶寶量起來有比較小在喝吧。但是我朋友櫃姐', ': 你想喝就喝，但這不是必要，養胎的話吃雞肉比較有', ': 雞肉+1', ': 沒喝過', ': 看妳敢不敢喝囉~沒有一定說~', ': 可以喝 補充體力也營養 建議早上起床空腹喝', ': 後期寶寶偏小，有喝', ': 我有喝，每次要感冒喝，感冒會好比較快，滿有用的', ': 如果孕吐嚴重，補充營養可以喝。', ': 前期喝胖自己 後期喝胖寶寶(怕不好生) 兩難', ': 沒喝過', ': 偶爾喝 若有孕吐可以當補充營養用 如果都正常吃應', ': 有喝，媽媽的愛心，自家養的雞，自己做的滴雞精', ': 都沒人買給我喝過', ': 非必需品', ': 要就喝雞精就好，滴雞精甚至還不是濃縮', ': 沒喝過', ': 有喝，但要小心寶寶養太大，出生後覺得寶寶蠻健壯', ': 第一胎初期胃口不好時，怕沒營養有喝過', ': 整個孕期都有在喝，不過怕寶寶長太快大概一星期喝3`', ': 可以看一下滴雞精的營養成分標示跟常吃的食物評估一', ': 我有喝 因為是媽媽買的 而且其實都外食很怕營養不', ': 我有喝，從懷孕後兩三天喝一包，喝到生、坐月子也喝', ': 到生一口都沒有喝，寶寶還3690出生，完全不敢喝啊', ': 備孕跟月子後有喝ㄧ些', ': 孕期到生產都有喝', ': 沒喝過', ': 中後期有三天喝一次，寶寶3930kg...', ': 可以 但沒有一定要', ': 我是覺得都可以，我有時也會拿滴雞精煮粥煮麵煮湯加', ': 非必須吧', ': 完全不敢喝', ': 醫生跟我說喝普通雞精就好了，不用多花錢買滴雞精，', ': 有喝覺得體力精神比較好 因為有上班覺得很好', ': 不需要，而且有比滴雞精營養又便宜的東西，但坐月', ': 不需要 你想喝就喝', ': 有喝，上班每天喝，沒喝都昏昏欲睡', ': 隨便你', ': 有喝 ㄧ方面也是補自己體力啊', ': 沒喝過', ': 我有喝、但是是因為我兒子不讓我吃飯我才喝的，如果', ': 懷孕沒喝，只補充葉酸跟孕婦維他命', ': 早期吃不下有喝', ': 吃素不能喝滴雞精吧......', ': 我有喝，婆婆看我害喜很嚴重買的', ': 沒有喝，怕寶寶太大不好生', ': 不用吧，一開始寶寶自帶便當。而且剛開始也補不到你', ': 只在2個多月時喝一碗，喝完不到一分鐘全吐完，更難', ': 懷孕時沒喝，坐月子有喝', ': 懷孕跟生完都沒喝，現代人沒有糧食缺乏的問題，正常', ': 完全沒吃，能正常吃肉就不考慮雞精了', ': 滴雞精好喝，孕期產後都有喝', ': 前期孕吐嚴重有喝補充營養後期寶寶太小也有喝補寶寶', ': 大約從3個月開始，每天喝到生。只是想順便補充自己', ': 胃口正常，沒喝', ': 中期偶爾不舒服喝；後期喝到生，為了把寶寶養大', ': 沒喝過', ': 曾國城推的是芳茲嗎？這牌好喝', ': 我有時候會想喝 純粹是因為好喝 營養不用太計較 沒', ': 可以喝就是超營養濃縮雞湯', ': 喝了很可能前期寶寶體重衝很快，後期你要控制體重就', ': 我三個月喝到36周才停，因為初期真的很虛又很累，又', ': 我的寶寶後期都偏小，吃牛肉都胖到自己沒胖到寶寶。', ': 葉在哪？有點太敏感了', ': 沒喝過  我寶寶都不小隻  營養均衡比較重要 初期最', ': 其實醫師都說正常吃就好', ': 不需要，要就一般雞精，', ': 我覺得喝與不喝看個人耶，我初期太容易睏，有喝滴', ': 請問哪家好喝呢', ': 曾國城推的就芳茲吧 真的滿不錯喝的 覺得累就可以', ': 拜註生娘娘也是帶芳茲滴雞精+1 買了就加減喝 還滿好']"
"[': 感覺有葉味', ': 58好便宜', ': 喝過，但有點味道，婆婆熬的沒味道，後來改買人家', ': 基本上應該都差不多成份吧', ': 我個人覺得還是有白蘭氏雞精味 不太喜歡', ': 58超便宜的耶，我之前跟公司團的滴雞精（不是版上問', ': ktv出的滴雞精嗎？XD抱歉離題了', ': 最近也被他價錢吸引想買說，可是有雞精味打退堂鼓@@', ': 應該都差不多吧 頂多不同牌子味道有點不同', ': 不好喝', ': 台中人媳婦對名字有同感哈哈哈哈', ': 我有買他們家雞精魚精輪著喝～沒什麼腥味', ': 也是孕期喝過他們家雞精魚精，沒什麼腥味+1', ': 我覺得不腥也不稠 （但好像貴的都會標榜濃稠...）']"
"[': 講到發奶好像很少人在討論滴雞精', ': 發奶去喝泌乳湯，滴雞精不是發奶用的', ': 沒喝 奶也很多 喝水就好了', ': 滴雞精一點都不發奶欸', ': 業', ': 沒喝滴雞精，光中藥雞湯排骨湯都快喝吐了', ': 喝便宜的哈哈哈', ': 覺得都差不多欸，我純粹是愛喝而喝，尤其拿來煮湯', ': 喝不完的，便宜賣我吧，家裡老人要喝。我產後是喝40', ': 如果是要補充蛋白質，其實滴雞精含量不高', ': 田原香^++++^', ': 沒喝滴雞精，有吃哺乳維他命和中醫師開的增乳茶', ': 吃滴雞精不如去吃雞肉，雞肉才有蛋白質呀！', ': 對啊 冰箱一堆 又沒什麼喝 怎麼不先喝', ': 新鮮的魚湯、滴雞精、豬腳雞翅...這類東西我產後都', ': 沒有喝，吃食物就夠了', ': 家裡自己滴，或是找小農買。', ': 業', ': 想發奶有很多選擇不一定要滴雞精', ': 白XX雞精的濃縮程度都比一般滴雞精好，別太相信廣告', ': 發奶要補奶類或葫蘆巴茴香中藥類吧', ': 老協珍好好喝但是量有夠少一包一百多就那麼一口 喝', ': 要找沒有人嵾的 不然退奶就GG', ': 老協珍', ': 就選可以接受的價位跟自己喜歡的口味不是嗎？覺得大', ': 滴雞精就是營養，加在湯湯水水裡一起喝搭配按摩是', ': 各種牌子都有？那你怎麼不寫心得文，沒喝完繼續喝', ': 你不是喝過一堆牌子，那為何還要別人推薦？ 就喝你', ': 喝過老協珍、田原香、享食尚，味道都不太一樣，其他', ': 我記得一包滴雞精的蛋白質比水煮蛋少欸', ': 喝自己煮的魚湯', ': 第一胎喝過老協珍（自己買）跟田園香（朋友送）', ': 我的務實醫生說喝一般雞精就好了～不用喝很貴的滴', ': 發奶物喔～我試過很多種，魚湯、花生燉豬腳、麻油鮮', ': 我覺得虱目魚滴魚精不錯 有感', ': 元榆牧場的滴雞精可以試試～']"
"[': 現燉燕窩還不錯', ': 樓上握手～我也是新寶納多每吃必吐，只能襯睡前吞了', ': 紅豆水我喝蠻有效的', ': 我喝口味太重的滴雞精會想吐...孕期收過很多牌,最後']"
"[': 其他品種或沒標的像淞品、金牌大師和有標黑羽土公雞', ': 土雞是一定比淘汰下來的生蛋雞好', ': 在意的點是? 我覺得味道跟雞種應該無關', ': 還是會有差異，畢竟飼料雞跟土雞吃起來感覺就不一樣', ': 2牌喝起來味道差不多(對我而言啦)，只是後來買冊子']"
"[': 當高湯做過炒烏龍麵，好吃~~~', ': 聽過用來蒸蛋', ': 我做過蒸蛋～', ': 蒸蛋好吃~~', ': 我是煮泡麵，好吃欸', ': 我都是煮雞肉炊飯、南瓜燒雞時加一包進去', ': 蒸蛋 煮粥 還有弄成高湯塊包湯包的時候可以用', ': 你有試做過蒸蛋嗎？蒸蛋步驟快也不太會膩，我1、2都', ': 可以向您購買嗎XD 已站內', ': 最常收到1和2,1比較常拿來煮麵.2直接喝!', ': 我煮香菇雞湯會丟一包進去提味。湯變很好喝', ': 請問金牌大師跟冊子都純雞，一個常溫一個冷凍會有感', ': 煮湯的時候放一包下去味道很好', ': 蒸蛋，煮麵，煮湯都可以加一包', ': 之前家裡也剩很多，後來拿來煮湯煮麵都好吃', ': 自己一口乾+1，給妳補的，為什麼要給老公吃？', ': 樓上是對老公有什麼意見？不就太多幫忙吃嗎？', ': 小孩很買帳 結果都給小孩喝了XD', ': 老協珍有豬很適合加進湯裡提味 冊子沒甚麼腥味或油', ': 兩三天喝一包不是三四個月就喝完了嗎@@？這高單價', ': 剛想說要老協珍，來查查有沒有人拿來煮東西，', ': 蒸蛋、入菜，都蠻好用的，我推薦純煉的，價格相對']"
"[': 不腥的話我都是直接單喝耶 之前會加在蛋裡做成蒸蛋', ': 豆苗那種可以做成湯浸菜', ': 蒸蛋，玉子燒', ': 蒸蛋', ': 滷筍乾呢？', ': 我家煮湯就會放耶', ': 我不敢單喝，最簡單就是加入湯麵裡，做過蒸蛋也不', ': 當成高湯煮湯啊，或煮麵也可以加或火鍋也可以', ': 蒸蛋、煮湯、煮粥、湯麵、蛤蜊絲瓜等湯菜都可以', ': 做成蒸蛋好好吃', ': 高湯、粥、蒸蛋都好吃', ': 我也都是煮湯、湯麵當高湯底', ': 要注意鈉含量喔！', ': 我都拿來當高湯 加點水後煮麵或煮火鍋XD', ': 我之前生完朋友送了享食尚的滴雞精給我 我覺得單喝', ': 高湯和粥都不錯', ': 之前收到享食尚也是常溫 不用退冰蒸蛋煮粥都方便', ': 有考慮蒸蛋或煮稀飯嗎？之前我家收到享食尚滴雞精是', ': 煮湯麵味道不錯', ': 蒸蛋，或是煮麵、煮粥都蠻好的，我是用純煉滴雞精']"
"[': 有時候覺得是體質耶！第一胎沒喝小孩長偏大，第二胎', ': 我從備孕就每天喝到現在33週 小孩沒有過大或過小的', ': 我是牛肉胖最快', ': 我中後期喝都胖寶寶，媽媽飲食控制好，體重增加不', ': 大間一點的7-11有賣單包裝的滴雞精，好像是老協珍，', ': 想借問醫生說寶寶正常大小，那要喝嗎?', ': 我的產檢醫生說寶寶大小不是重點，而是活力XD 也建', ': 可以試試""享食尚""滴雞精哦!!雖然量少價格偏高，但真', ': 華山派雞大俠的不錯', ': 小孩會胖超快XD 但我當時是喝老公自己滴的 味道比', ': 我的醫生有說過吃牛肉.酪梨，不過我是怕小孩太大', ': 覺得喝老協珍有股白蘭氏雞精味道', ': 滴雞精我覺得很好喝，但小孩長得大或小通常體質是主', ': 到後期一直小兩週 後面一直吃牛肉 40週當天生2980', ': 老協珍根據我家孕媽媽的敏感味覺，因為有加金華火腿', ': 我喝田園香 媽媽本身體質偏瘦 寶寶生出來也小2410', ': 上次去婦幼展發現還有各種鰻魚精、鱸魚精、牛肉精', ': 現在是幾週呢？我覺得後期再來煩惱寶寶偏小的問題就', ': 我不敢喝玻璃瓶的雞精 但滴雞精有稍微敢喝一點 不過', ': 體質+1，媽媽偏瘦，小孩足月出生2320，原因是臍帶太', ': 我也很害怕雞精，但孕期有喝田園香跟娘家，都還不錯', ': 如果你其他東西吃不下，只喝雞精也沒用呀～', ': 覺得沒用～', ': 我第二台從6個月開始喝 寶寶比第一胎大了600g 最後', ': 喝過老協珍和冊子，但老協珍應該不算是滴雞精', ': 滴雞精喝起來就像雞湯，建議先買一份試喝，畢竟一', ': 我喝田原香的，喝過很多牌子覺得算好喝的。網路都可', ': 滴雞精跟白蘭氏那種味道不一樣，不過我個人試過養', ': 還是比較相信天然的東西，我是每天一大杯酪梨牛奶（', ': 我狂吃肉沒用，靠吃甜食才有長大', ': 我的醫師說多吃紅肉、魚、蛤蜊這些', ': 酪梨牛奶呢？味道好可以加布丁', ': 雞精很難喝，滴雞精好喝', ': 我懷孕期間肉多水果多甜食多，', ': 冊子就是單純的雞湯味 我是覺得不腥不油~', ': 跟臍帶還有胎盤功能有關，我是瘦媽媽，但一直被醫生', ': 有時候是跟胎盤比較有關係', ': 第一胎沒喝3680g,第二胎當初偏小有喝，出生3400g', ': 我覺得老協珍的最好喝', ': 我喝老協珍 就是好喝的雞湯', ': 除非你很虛弱不能進食 不然雞湯不會比雞肉營養阿...', ': 我喝過冊子還蠻好喝的，他有出七入裝', ': 如果你的胎盤功能差一點，那小孩自然會小一點，或', ': 要看小多少，如果只小一點點就不用太緊張，我前中期', ': 冷凍的滴雞精會比常溫的好喝非常多（喝過田原香 、', ': 我25w時發現孩子頭小3週，我多吃牛肉和雞精都沒用，', ': 喝滴雞精不如吃肉來得實際，又不是病人吃不下才需', ': 一路偏小一路喝，足月生才2200g，覺得看體質', ': 禧元堂雞精好喝不腥', ': 我的醫生都說小的好生，生出來養大就好；如果真的要', ': 後期大吃牛肉養胎覺得有效，小孩健康壯實', ': 我的醫生說沒效 建議多吃牛肉比較實在', ': 小的超好生 出來養超快', ': 整個孕期只喝過幾包老協珍 生出來3340g 覺得沒有一', ': 我後期喝滴雞精+大量紅肉，兩週大快1000g，後來怕胎', ': 覺得跟胎兒的體質有關係..我完全沒喝滴雞精,胎兒', ': 養太大全餐提醒妳 寧小勿大啊', ': 推薦永豐餘生技的滴雞精，是用放山雞，喝起來不腥', ': 之前把不敢喝的雞精加在雞汁口味的泡麵裡 變成好喝', ': 兩胎都喝，媽媽直接從台東的養雞場訂的滴雞精，味道', ': 我喝田原香不腥，寶寶有追上進度', ': 如果寶寶體重正常，沒必要養大，小寶寶好生', ': 體質+1，啥咪雞精魚精半包都沒喝過，只有吃飯跟孕', ': 體質 早晚一包喝到生 小孩出生2500', ': 整個孕期都喝田原香，但自己覺得是補到媽媽的元氣，', ': 酪梨牛奶+甘蔗汁第二胎喝很多有用，第一胎喝的少出', ': 滴雞精養胎超棒', ': 每家味道有差我覺得 我當初買很多家來試', ': 我喝純煉的滴雞精(雞湯味)，目前30週胎兒體重一般', ': 吃酪梨大得快驚人', ': 冊子不會有怪怪的中藥味，好喝，我本來也是不太敢喝', ': 酪梨汁、甘蔗汁、榴槤都可以補', ': 喝滴雞精寶寶小一週但我仍不想養太大隻，最後是早', ': 媽媽體質，大寶女沒喝2445g，二寶男後期一天2-3包', ': 喝了小孩胖超快+1，我都不敢喝太多', ': 長肉也是要看體質，不過滴雞精相對雞肉來說比較好吸']"
"[': 之前孕期都喝老協珍的，就是雞湯的味道，不會很難', ': 但本身也是有搭配中藥的水藥一起就是了', ': 你可以到 GoodPregnan 這個版 會有比較多的資訊唷', ': 喝過娘家滴雞精，沒有什麼味道但畢竟是加工品，喝完', ': 我現居北部，是找有配合政府[助妳好孕]政策的中醫診', ': 滴雞精都沒什麼奇怪的味道啊，就很濃的雞湯味，但你', ': 先回標題，我覺得喝來喝去還是田原香最好喝。另外，', ': 要不要跟隊友試試一起固定運動，我看好孕版很多人', ': 老協珍有加豬的成份，覺得腥。推薦御田。', ': 享食尚的還不錯喝', ': 我覺得吃喝什麼都不如有氧運動+放輕鬆…不用迷信滴', ': 運動最有效啦 沒運動規律作息光靠吃這些改善不大啦', ': 另外 葉味很重啊…', ': 我覺得有點業', ': 運動、中藥、人工受孕，多管齊下。食補沒什麼明顯', ': 滴雞精很好喝，但是我是覺得對受孕幫助不大啦', ': 要不要去做看輸軟管攝影看有沒有通 我那時候中西醫', ': 之前喝田原香好孕，喝完一個月就中了，但也許剛好', ': 食補吃心安成分居多 運動促進血液循環比較有效', ': 有效文章1 覺得這篇是業配吧', ': 葉味濃', ': 原來不只我覺得有葉味', ': 我喜歡侯佩岑那個，超純', ': 我跟a25大一樣，然後壓力是會讓人無法懷孕的，妳婆', ': 其實如果你婆婆是這種狀況，叫他拿20萬出來試管做一', ': yayaya', ': 田原香味道很不錯 就像真的雞湯一樣 我不敢吃雞精', ': 我做試管期間需要養卵，有喝到老協珍的滴雞精和一', ': 多運動比較有用', ': 應該是要積極治療先，不管西醫還是中醫', ': 我喝田原香，好喝，但是養卵根本沒用，我34歲卵有長', ': 遠離婆婆就會有了～我都1年沒看過那女人了～不用雞', ': 在婆婆這樣的壓力下，正常能生的都生不出來了', ': 備孕可以補D3', ': 直接吃中藥的濃度還比較高吧！', ': 滴雞精就是好喝的蛋白質。如果真要養卵，還是找中醫', ': 自己喝滴雞精一年左右，懷上雙胞胎，之前狀況跟你差', ': 天啊業配超重', ': 我上瑜伽，身邊一堆人上瑜伽也有效，大推薦', ': 想試的話可以量體溫測排卵 ，不過如果之前都完全沒', ': 不要太勉強自己，心情放鬆，聽從醫生指示去做', ': 錯版囉 想懷孕要去好孕版爬文哦', ': 這文章其實比較適合好孕版', ': 推薦田庄滴雞精，他們家的是放牧土雞，我老婆覺得', ': 一周游泳3次+英國助孕維他命男+女，白蘭氏雞精天天', ': 我做試管 有喝田園香排卵前 取卵前一週一天2包 胚胎', ': 覺得老協珍的熬雞精好和！', ': 請到好孕版 要葉也專業點', ': 滴雞精很好喝，就跟雞湯一樣，""純煉""的也很好喝~', ': 運動或許更有用，滴雞精我喝農純鄉的很濃好喝', ': 每週3天30分鐘以上強心肺運動(心跳超過130才算)+每', ': 我之前備孕的時候也試過滿多牌子的 後來也是被想孕', ': 滴雞精的味道就是一般的雞湯味，如果不想直接喝', ': 滴雞精其實不用太多添加就對身體很好了']"
"[': 小孩幾歲呢？兩歲以下不建議喝滴雞精喔！', ': 我只有懷孕和坐月子喝過，覺得不錯，但沒喝過其他家', ': 我公司同事都喝這牌耶，好幾個而且蠻長期固定補貨，', ': 好喝不腥 會有意願回購', ': 滴雞精的雌激素不是很高嗎? 還有鈉含量的問題...我', ': 金牌味道比較淡一點', ': 新聞 滴雞精別亂補！小朋友喝多可能…', ': 這牌我覺得好喝 但要注意容量 都比其他的小包 也沒', ': 這牌我比較喝不習慣，覺得不好喝', ': 喝了兩三年，覺得好喝', ': 懷孕12週開始喝，孕吐嚴重的時期喝起來覺得很噁心，', ': 懷老二住院安胎時天天一包，好處是可以常溫保存']"
"[': 有加在粥裡  可是不用期待太大  其他熱量食物補足', ': 滴雞精鈉鉀含量蠻高的', ': 想辦法讓他吃一般均衡的食物 ～', ': 給正常食物，均衡飲食比較好', ': 多吃蛋、肉類...', ': 燉雞湯比較實際', ': 要胖的話應該是澱粉類比較快，可以給地瓜、香蕉當點', ': 燉雞湯+1', ': 我兒一天一塊地瓜兩根香蕉，體重依然緩慢前進', ': 有大部分是基因吧', ': 會不會爸媽自己就是瘦子...', ': 為什麼會想到用滴雞精？以前看3%討論串，沒看過有', ': 有考慮酪梨嗎', ': 一般雞湯就夠了，雞肉+雞湯很營養', ': 身高、體重有達標，身體健康就好', ': 簡單可備的方式，我是直接蒸小雞腿', ': 香菇雞湯 再把湯撈起來加進飯煮', ': 雞湯可以一點都不麻煩，把雞肉川燙過後食材一起丟進', ': 滴雞精就實證研究看來「完全沒有任何營養」啊…沒', ': 推要實際吃肉才有粗蛋白，我是雞腿切塊燉湯，然後撈', ': 懷孕吃滴雞精也是啊 可惜板上還是一堆人砸大錢買', ': 之前看過介紹要真正吸收到營養，雞肉還是比雞湯好', ': 有個可以吃到粗蛋白又像喝湯的方法，就是微火滾到肉', ': 小孩是三口組還是吃不胖？說真的我覺得滴雞精沒用耶', ': 最簡單就是放一盤雞胸肉到電鍋蒸，就同時有雞精跟', ': 你要不要問下醫生，好像不建議寶寶喝耶', ': 建議詢問中醫，像我小孩腸胃不好，醫生建議不要補', ': 妳說餅乾外食 問題是一堆媽媽也是挑過嬰幼兒米餅跟']"
"[': 只喝過田原香原味滴雞精,味道還不錯可以接受', ': 你老公也沒錯啦！常溫的滴雞精直接喝是沒問題的，前', ': 才剛訂田原香XD下盒想試禧元堂', ': 試喝過禧元堂覺得還是田原香好喝', ': 感謝分享 這幾天也在物色滴雞精 似乎只有禧有特別強', ': 田原香稍微膩點，但可能是我第一次就喝禧元堂純雞', ': 上一胎收過朋友送的老協珍常溫禮盒 是很方便沒錯 只']"
"[': 其實後期寶寶體重不夠再喝就好', ': 我之前懷孕時口味也變很刁，許多以前喜歡吃的東西', ': 我是不太吃紅肉，懷孕後口味大轉變，聞到肉腥味就會', ': 老協珍的我不行，覺得腥味很重', ': 如果有妊娠高血壓要問醫生能不能喝這種雞精', ': 是不是老協珍有加豬肉你才聞到腥味？跟我一樣孕婦的', ': 推薦田記的 真的很好喝 成分很純養胎又不養肉', ': 冷凍包不能直接加熱感覺挺不方便，做成可直接隔水加', ': 不能直接加熱是一個麻煩點，像我以前一邊上班一邊養', ': 真的體重過輕再來喝，不然現在孕中期就喝其實蠻早', ': 我喝農純香 但寶寶太大後期也沒喝了', ': 加豬肉可能是為了蛋白質含量吧？沒想到反而會有腥', ': 我買家附近自己弄的雞精，比較便宜，大家也可以找', ': 推二樓XDDDD', ': 會黏嘴唇感覺就是雜質不少啊……', ': 我也不敢喝太便宜的品牌，但也不是說很貴就是好，就', ': 可以試試看十八養場的唷！就是很純的雞湯，很好喝', ': 推薦十八養場，很純很順口', ': 孕期每天一杯，小孩3080也沒比較重，吃食不要過量即', ': 也喝農純鄉還不賴+1..', ': 老協珍我都拿去煮麵煮火鍋當高湯用XD', ': 娘家的也不錯', ': 因為孕期容易疲累喝田原香原味plus，覺得不錯~四個', ': 耶～對焦那個推文對話真的好有趣喔，原po也太可愛了', ': 我有買農純鄉的讓女兒喝，她喜歡我也覺得不錯', ': 田原香的不錯喝 就是加熱麻煩！朋友買老協珍也說腥', ': 我喝過的裡面還是喜歡農純鄉']"
"[': 有些人不喜歡雞精的味道，可接受的話確實雞精比滴', ': 其實之前有醫師說過營養價值差不多喔！不需要糾結在', ': 滴雞精就是雞湯比較好喝 雞精都有藥味', ': 要衝體重的話要不要試試牛肉', ': 滴雞精是用全雞，雞精可不一定，還有添加物', ': 牛肉 酪梨 甘蔗汁都可以試試看，寶寶體重上升很快', ': 雞精味道我無法接受，有的滴雞精味道就和雞湯一樣，', ': 有子宮肌瘤的孕婦不適合喝雞精。沒摻中藥的滴雞精則', ': 因為雞精的味道比較重 滴雞精熱熱喝沒什麼腥味', ': 請問雞精不一定是用全雞的說法是哪兒聽到的?', ': 我那時是酪梨牛奶1天1杯,到9m還沒改善,改成1天2杯,', ': 可以自己用大同電鍋滴雞精 如果有壓力鍋那更簡單', ': 醫學實證而論，白蘭氏有找和醫院合作把結果等在醫', ': 營養價值差不多，價差卻有點大，也是參考文章，後', ': 而如果孕婦吃得下不會不舒服，其實自己煮雞湯去油連', ': 如果喝的下去，喝雞精就好，便宜又營養', ': 蛋白質其實吃蛋就好', ': 無法接受雞精的味道XD', ': 之前朋友送我雞精 我都拿來煮麵吃', ': 滴雞精比較好喝吧，另外雞精有時候添加的成分比較多', ': 吃雞肉應該也差不多', ': 滴雞精沒什麼證據證實有幫助吧 喝一種感覺 喝雞湯就', ': 雞精我真的喝不下去… 滴雞精就沒問題 很好喝', ': 雞精雞湯都不錯阿！味道能接受的話比滴雞精實惠很多', ': 雞精我也喝不下去，滴雞精較好喝', ': 最大的差別就是在味道，雞精的味道有的人沒辦法接', ': 吃牛肉的話寶寶大超快', ': 雞精腥臭味十足一點都不像食品很像藥之類的 真的喝', ': 沒有任何證據證明雞精、滴雞精比吃雞肉來的營養', ': 滴雞精好喝啊', ': 我反而愛雞精的一個怪味，滴雞精不愛XD', ': 滴雞精跟雞精喝久都很噁心啊!!!都很難喝(第一胎時', ': 滴雞精好喝就是一般雞湯的口味，傳統雞精味道比較奇', ': 懷孕時寶寶體重持續落後3-4週，後期每天雞精，常吃', ': 滴雞精喝起來像雞湯 雞精其實沒有什麼雞味 原味的', ': 看來我怪咖QQ我反而覺得滴雞精的雞油味比雞精重...', ': 我產檢醫師說滴雞精沒營養只是商人的噱頭 要營養一', ': 我也愛雞精的一股藥味還是油味 但還是最愛自己煮的', ': 牛肉，酪梨很有"
"[': 77包感覺不少耶', ': 便宜耶', ': 推分享，價格很不錯耶，手邊庫存消耗完再來試試', ': 想問這味道會很重嗎？現在孕吐期怕買了喝不下', ': 謝謝分享～手刀買了', ': 看標示是常溫版42ml，不知道和冷凍版60ml有什麼不一', ': 容量不一樣', ': 其實沒有比較便宜耶！好市多冷凍版比較便宜！如果', ': 77包老實說 不多 這常溫保存就可以放一年半 每天一', ': 這好像是長期的 記得ibon mart每個月還有用點數換']"
"[': 薑片泡熱水對我有舒緩的效果，另外，初期什麼都吃', ': 我的中醫也是說薑片有效，但我不敢含，所以就自然', ': 英國的醫生都是叫孕吐的孕婦喝薑茶', ': 維他命B6也有幫助喔', ': 前三個月應該是補到媽媽XD 不過補充體力也是不錯']"
"[': 好想試看看這益生菌><便秘超嚴重+1', ': 燕窩一次買六瓶 不會放到過期?', ': 用心分享給推 女兒是地表最強小三無誤XD 這篇好有愛', ': 懷孕時也是我此生最像藥罐子的時候，不過寶寶生下', ': 產後才開始補身體～順便補母乳品質～', ': 禧元堂是可以一次買六瓶 分六次宅配。吃完再叫客服', ': 燕窩有提供試吃嗎？一次就決定買6罐噢', ': 收過禧元堂的冰糖燕窩禮盒 好像是20%含量吧 口感不', ': 我整個孕期都在吃燕窩，唯一吃了不會吐的']"
"[': 先想辦法能正常吃三餐，不然太傷身體了', ': 小米粥,龍眼乾,睡眠要充足', ': 別忘了吃綜合維他命！', ': 不在台灣嗎?不然出門買一下不是很方便嗎?', ': 如果沒出門 至少老公可以買個麵包牛奶什麼當早餐吧', ': 麵包饅頭微波食品都可以備在家裡啊', ': 如果在台灣有蠻多冷凍宅配食物可以選，丟電鍋加熱', ': 應該調整孩子跟妳的餐點，煮妳的同時孩子也可以吃', ': 3餐正常 比吃仙丹更有用', ': 準備可以微波的食物 我平常白天一打一也靠微波食品', ': 直接喝豆漿牛奶都比喝滴雞精好啊', ': 口服綜合胺基酸', ': 把孩子用揹巾背著，雙手空出來就能做很多事了，包括', ': 老公吃素你就不吃飯嗎？隨便丟下去水煮一大鍋自己', ': 攝取蛋白質 可以吃鮪魚罐頭 方便又營養', ': 可以滷一鍋肉，先生吃素煮素的後，你自己可以加肉吃', ': 正常吃飯，有看中醫就持續調養呀…有什麼困難可以', ': 三餐不正常補什麼都沒用，吃了補身體消化不好也只']"
"[': 鈉含量很高，確定要加嗎？', ': 媽媽可以自己喝掉補充體力', ': 好像不太好耶 你查查之前的文', ': 寶寶不要吃滴雞精', ': 我都是滴雞精1:水5去稀釋', ': 建議自己喝，別給2歲以下寶寶，請爬一下文 /滴雞精', ': 我買老協珍包裝上好像有說兩歲以下不能用哦', ': 自己喝啊', ': 田原香我有問過~滿七個月半包~不過保險起見媽媽自己', ': 偷吃過田原香寶寶粥 (小孩吃不完我善後)，煮的比自', ': 樓上媽媽拍拍～^^""', ': 寶寶不適合吃滴雞精哦！', ': 我是小孩過一歲跟著我們吃餐桌所有東西時就讓他喝半', ': 媽媽自己喝掉吧']"
"[': 都買他們家原味的', ': 我喝原味的 只是原味Plus有多黃耆跟黑棗 口感香味比', ': 原味', ': 多吃蛋白質就很快，特別是牛肉', ': 田原香的原味Plus很好喝,我還會用原味Plus煮糙米粥', ': 我都喝空白', ': 覺得王不留行的那款喝起來跟原味差不多，但價錢差', ': 原味', ': 推原味', ': 原味好喝~可以多幾個品牌換著喝比較不會膩', ': 白蘭氏單喝我也不敢，所以我會拿去加點水和薑絲，再', ': 推易家滴雞精，後期喝這個小孩長很快（被醫師警告長', ': 同事懷孕期間愛吃牛排和奶茶，小孩出生時3900多', ': 王不留行是不是產後月子喝的啊？當初店員推薦送生', ': 我孕期是買那種自己提煉的，在彰化女中附近，一包15', ': 原味Plus跟原味都好喝，孕期建議喝原味，我買給長輩', ': 如果有從食物補充的話,田原香買原味就很足夠了唷']"
"[': 尿布不要', ': 如果真的很好就請她盤點家裡真的缺什麼，尿布我蠻', ': 尿布我還蠻喜歡的欸~有些育嬰用品 你不問他缺什麼', ': 12月初剛生完，收到朋友送的滴雞精蠻感動的，難得', ': 我生完後覺得副食品分裝盒 或推車手把套掛勾被夾是', ': 很多物品真的產前就準備好了，要問清楚', ': 直接詢問是否有缺吧 尿布比較擔心不合用而且NB很快', ': 滴雞精！', ': 尿布送不合意的品牌反而麻煩', ': 白幫很難用', ': 直接問他缺什麼，說不用就回""怕買了你用不到""。', ': 適合嬰兒玩的玩具+1，安撫娃娃、健力架之類', ': 我會想收到玩具或布書', ': 健力架不錯', ': 收過防踢被和洞洞毯 豆豆毯 很實用', ': 絕對是補品', ': 一堆不熟的人會送尿布，婆婆媽媽很愛買衣服包巾毛巾', ': 尿布，但可以先問對方用的牌子', ': 我不喜歡喝雞精，朋友送農純香媽媽茶我覺得不錯，可', ': 最近櫻桃季節～買品質好的送', ': 真心推豆豆毯', ': 直接問+1像我先生公司當初有送滴雞精，都快喝不完了', ': 可以考慮寶寶沐浴精，畢竟是消耗品，買品質好的，我', ': 防踢被/spa按摩券或滴雞精都不錯啊', ': 如果交情真的很好，我會直接問耶，但尿布真的很實', ': 蘑菇防踢被', ': 媽媽包，我收到這個好開心', ': 我收到一堆沐浴用品覺得太多了根本洗不完，做月子', ': 可以送媽媽很想吃的東西,解饞 XD', ': 我姐妹跟我說她要買特別給寶寶的東西，不收禮的用這', ': 最近希望有朋友送我寶寶相本，如果喜歡拍照留念的人', ': 覺得收到尿布還ok，不同品牌輪流用才知道什麼好用', ': 尿布我好愛！大寶一路包到10個月大才開始花錢買尿', ': 我朋友送尿布處理器我覺得很好用！', ': 尿布實用 也可以送童書或玩具', ': 尿布和防踢被ok我覺得很實用,你查的牌子我比較推妙', ': 床頭旋轉鈴~']"
"[': 臺灣的新聞參考即可 吃雞會有問題通常是烹調方式 （', ': 他說的過量，是多少算過量?', ': 這新聞空頭講，沒有可信度', ': 吃雞不會有荷爾蒙問題', ': 你知道賀爾蒙成本多高，每隻雞打人力要多少；ㄧ隻', ': 一隻雞腿可以做4罐雞精也太強大了', 'None', ': 遠離賀爾蒙含量高的食物，例如：雞皮、雞屁股、雪', 'None', ': 台灣雞沒有施打荷爾蒙，但擔心環境荷爾蒙累積', ': 滴雞精不是都會附荷爾蒙的檢驗嗎?', ': 樓上，那是打疫苗之類的，有些用滴的滴眼睛', ': 我覺得購買有合格檢驗且適宜小孩吃的就沒這麼擔心', ': 正常吃雞肉當然不會有問題，這篇文是在討論雞精，', ': 雞真的沒有打or吃什麼生長激素……養雞的利潤很低亡', ': 不要再謠傳雞有打生長激素了,雞一隻才多少錢Orz', ': 相信打生長激素的人腦子還好嗎？', 'None', ': 前2天才有一個醫生為這個道歉啊，醫生不是全都懂的', ': M大連結醫生似乎是擔心吃了太胖', ': 那個連結有提到賀爾蒙，但沒有明講是打的賀爾蒙或是', ': 前幾天那篇文章我就有推文放新聞連結，據說是中醫師', ': 之前就有人說，一陣生長激素的價錢比一隻雞還貴，', ': 用塑膠製品才比較有性早熟的疑慮吧？', ': 打生長激素成本超高，雞農怎麼可能打那個啦', ': 我覺得荷爾蒙不是打出來的，是本身就存在雞隻上的', ': 我也覺得我明天就會中樂透了', ': 我媽以前養雞還真的有打，不到40天就送去殺了', ': 現在育種很進步 雞早就“人擇進化”了雞可以長很快', ': 本來就要買有檢驗報告的啊，自己熬的如果傳統市場買', ': 雞打賀爾蒙的成本也太高了', ': 沒事不要吃什麼滴雞精不就好了，都營養過剩了還補', ': 不要吃滴雞精+1 吃燉雞腿蛋白質更多不是很好嗎=  =', ': 稀釋+不要天天喝，感覺類似雞湯的概念耶～', ': 無法理解吃的東西這麼多為何非要雞精不可，雞精就是', ': 廠商包裝就寫了不建議兩歲以下幼兒喝，不是寫建議', ': 問題不是對雞精執著，而是新聞根本有誤啊！為何要', ': 這個賀爾蒙是指環境賀爾蒙而非生長激素', ': 如果性早熟去看醫生醫生幾乎都會建議不要吃雞皮']"
"[': 就算無鹽，但依舊有含鈉，這才是要注意的，嬰幼兒有', ': 我不會給耶，標示都寫兩歲以下勿食用了', ': 你能確定雞精的成分嗎？（我無法，所以不會給寶寶吃', ': 包裝都寫那麼清楚了，不需要再問吧', ': 妳自己喝看看妳會發現蠻鹹的 我每次喝完都會再喝開', ': 不行', 'None', 'None', ': 給孩子吃天然食物較佳', ': 真的愛小孩就多花點時間自己熬雞湯當湯底 不要用這', ': 滴雞精煮粥我覺得不會變好吃，媽媽你可以用雞骨架加', ': 也可以買鈞媽的大骨高湯來煮粥 還有不同口味喔', ': 覺得不要吧', ': 補個推 要是我 我不敢啦 應該會自己熬雞架子當高湯', ': 高蛋白的東西 別亂給哦', ': 不要整包加我覺得還好耶！我滿疑惑跟一般高湯有差', ': 無法理解.....', ': 現在發育的很好，不要弄奇怪的東西啦', ': 看了推文的感想：某些人到底是在兇什麼?', ': 幫推 覺得原po態度沒有不好啊', ': 很不 認同某些推文  ㄧ定要這麼酸嗎', ': 好多人都好凶哦', ': 談雞精之所以談"
"[': 都不建議唷，可以煮雞湯喝就好~~~', ': 是濃縮後造成鈉過高吧', ': 還是不建議', ': 喝香菇雞湯 我女兒超級愛', ': 直接吃雞肉更營養', ': 自己煮雞湯+1,其實營養成分也保留比較完整', ': 不要吧？會不會還有賀爾蒙性早熟的問題 別過度補']"
"[': 我不是農純香的但滴雞精包裝應該都差不多，我是連包', ': 我是喝勤億，連包裝一起蒸', ': 我本來是連包裝一起，但後來覺得要喝時包裝太燙不好']"
[]
"[': 我38週剖腹寶寶2480g', ': 只要健康，小沒關係，太大反而不好生，出來再養就好', ': 如果有要幫寶寶保險的話 建議還是不要太小...', ': 我也是一出生報完戶口就保 38周產檢醫生說有3000了', ': 回1樓～我整個孕期，量起來都偏大，我37+6，自然破', ': 體重跟體質比較有關 健康就好了', ': 我女兒34+6生 2100g 沒住保溫箱 健康就好了 保險也', ': 那我兒子到底是怎麼回事...~可能罐頭保單那幾家比', ': 哈，我也是罐頭保單', ': 遠雄那關要告知體重，完全過不了~現在只能再等啦…', ': 我遠雄正常承保，你應該是有康富的關係，我是規劃']"
"[': 一點點應該沒關係，有點油脂潤腸反而助排便', ': 吃一點油脂幫助排便，如果擔心太油，冰過後不要撇', ': 推樓上，自己做滴雞精真的要撇油才能喝，雞油炒菜', ': 沒錯，也不是媽媽不太會做，是做出來就是這樣，要多', ': 寶寶腸胃還沒發展好太滋膩可能難消化', ': 一點點沒關係，就像煮雞肉一樣會有油啊', ': 滴雞精是鈉含量較高嗎？', ': 我媽也會幫我自製滴雞精再冷凍寄給我，只要在加熱', ': 加一點應該沒關係，自製的副食品也會再加點油避免便', ': 那個冷藏後應該會有雞油浮在上面，可以刮掉，還可以', ': 滴雞精納含量太高，寶寶不適合喔', ': 嬰兒腎還沒發育好不能喝滴雞精喔']"
"[': 用滴的和用熬的，好像是用滴的比較好？', ': 老協珍那個顏色是加水嗎？好像有點稀有點淡', ': 之前在婦幼展試喝，不知是不是懷孕味覺太敏感，總', ': 樓上說白蘭氏雞精我驚驚 原本要買這家的', ': 滴雞精可以自己做不難', ': 剛剛查了一下，一般滴雞精大多60~65ml一包', ': 農純香沒喝過 白蘭氏味道超可怕 光聞我就反胃… 但', ': 還有一般熬雞湯就是要特別選老母雞 才最營養夠味', ': 老協珍沒說是滴雞精啊，它品名就寫熬雞精啊', ': 標題打錯吧 不是""滴""雞精唷', ': 老協珍也有60ml的啊 我就是買60ml的', ': 我都喝老協珍的，好喝！', ': 我都喝田原香 很多不同配方', ': 我覺得老協珍加豬肉很好像喝呢～', ': 老協珍42ml是常溫版比較便宜，我是買好市多的60ml冷', ': 老協珍的豬肉味好重 個人反而不喜歡', ': 常溫版有白蘭氏味道 但冷凍版不會 建議等costco特', ': 老協珍加豬腩肉，我覺得蠻好喝順口的', ': 為什麼老協珍會說熬雞精是滴雞精2.0？疑惑', ': 老協珍的比較好喝 聽說加豬肉還可以補充到膠原蛋白']"
[]
[]
"[': 連包裝一起加熱不會有問題嗎？', ': 好喝，但真的不便宜', ': 包裝剪開比較好喔 畢竟塑膠膜高溫安全性有疑慮', ': 感覺很稀', ': 是否我以小人之心度君子之腹..總覺得業味有點重@@', ': 糟糕我也跟樓上兩位想的一樣', ': 業味重+1']"
"[': 80度持續煮一分鐘病毒就死了', ': 煮熟應該不用太擔心？', ': 是不要吃沒煮熟的...可上疾管局查相關資訊', ': 煮熟就好了，沒事的。', ': 多補充一點常識', ': -.- 婆婆真好', ': 其實長輩的好意真的滿難拒絕的，有時的確會苦惱', ': 如果對市場賣的滴雞精不放心，那可以請婆婆買大品牌', ': 禽流感過了以後再吃  (?)', ': 柯文哲有說：煮熟了就是好蛋白質。資訊該更新囉！', ': 婆婆人真好，你要多看新聞，煮熟後根本沒問題', ': 你婆婆真好', ': 煮熟的沒問題，我還是有在蒸滴雞精', ': 有熟ok', ': 你婆婆人真好', ': 滴雞精的雞肉早就被煮得熟到不行…妳觀念不對喔！', ': 你婆婆真好，妳要記得多讀書喔', ': 我覺得婆婆很好，如果怕的話，娩轉說媽，你這陣子', ': 煮熟就可以 不是完全不能吃啊', ': 滴雞精是要一直煮煮煮的，所以基本上不會有問題喔！', ': 新聞說這次禽流感影響的都是開放式的放養土雞場', ': 自己弄很費工喔，真的是好婆婆', ': 你才要多接觸新聞跟補充知識 +1', ': 如果是擔心滴雞精本身，是想太多，熟透的肉不會有感', ': 有看到柯P說的嗎 病毒煮熟就是蛋白質了 不用擔心', ': 滴雞精是真的熟翻了～唯一要擔心的是製程有沒有受', ': 不要因為禽流感"
"[': 推～～！！', ': 先推 媽媽好認真', ': 此篇必推 ！！！', ': 推 好用心喔', ': 推用心的媽咪!', ': 這篇好實用，感謝你的用心', ': 版媽真是太厲害了XD我喝過其中五種，我也最喜歡農', ': 謝謝這麼用心的分享~ 我也喝過4個牌子，最推薦農純`', ': 推！真用心，謝謝！', ': 推', ': 推！好實用的分享！', ': 推！我也是喝了一些牌子最後選農純鄉', ': 薦 朕馨坊滴雞精喔', ': 推！但我還蠻喜歡金牌大師的味道哈', ': 感謝～', ': 我個人是愛田原香，可惜樓主沒有搜刮到^^', ': 原po媽咪，你好認真，推一個', ': 感謝', ': 推，好實用，謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 認真的媽媽！', ': 感謝分享～我推薦一個牌子「十八養場」，完全沒腥味', ': 版媽也可以試看看唷！', ': 太強大了這篇!!!我覺得原淬最好喝，金牌味道我不愛', ': 推原PO真的超用心的 我才喝過三種 現在持續還有在買', ': 謝謝原po媽咪的分享唷~真的幫了超多忙的！^^', ': 超用心！推！', ': 我也喜歡老協珍抿唇時會有黏起來的感覺 富含膠原蛋', ': 謝謝分享！妳寫得好仔細 我自己目前是比較愛喝老協', ': 謝謝分享~原PO好用心喔!! 我自己是比較喜歡喝老協', ': 推~ 我也覺得老協珍喝起來味道很醇厚~', ': 好用心! 感謝~ 老協珍 好喝', ': 寫的真精闢XD 很真實 我是習慣喝老協珍 很香醇順口', ': 超用心 推推 我喜歡老協珍 沒腥味好入喉~', ': 另外推薦芳茲 我個人最喜歡 喝起來沒腥味 好喝!', ': 樓上說的芳茲好像是拜註生娘娘必備欸!最近聽很多人']"
"[': 所以u為了講某牌', ': 樓上各種推比內文還好笑,雖然不錯喝,但這手法...哈', ': 阿雯妳怎麼被抓到了?雖然產品不錯但行銷手法需再高', ': 零分，不能再高了']"
"[': 我買的業者包裝寫ㄧ歲以下不可，所以ㄧ歲過後才給/', ': 加入粥稀釋過就可以吃了，我記得田X香就有出滴雞精', ': 包裝有寫 不建議兩歲以下小孩吃 會造成腎臟負擔', ': 可能會太鹹，加雞湯或昆布如何？', ': 2歲以下 完全不建議', ': 老協珍喝起來有一定鹹度，包裝上也有註明太小小孩不', ': 要注意鈉含量', ': 我們直接燉雞湯煮粥煮麵，為何一定要滴雞精呢', ': 我給過，大概加10-20cc提味，剩下媽媽喝掉。', ': 試試十八養場的滴雞精 煮粥寶寶非常喜歡', ': 醫生說鈉含量過高不可以', ': 老協珍有加鹽，使用量要注意喔', ': 要看牌子耶~ 農純鄉有出原淬寶寶粥，跟原淬滴雞精一']"
[]
"[': 滾', ': 六塊雞', ': 一顆蛋也是一隻雞', ': 六塊肌', ': 雞雞都很營養', ': 樓下有', ': 你的比較標的是啥？']"
"[': 五樓都買滴精液來喝', ': 一包都可以買好幾塊雞胸肉了 盤子才買', ': 屍水', ': 打完疫苗補一下剛剛好', ': 我就不信喝一包蛋白質量會輸一塊雞胸肉']"
"[': 五樓現擠的', ': 去5樓的胯下喝滴雞精', ': 蓋', ': 不然怎麼這麼早就開始喝雞精', ': 射後滴出來的？', ': 好的，我吃清淡點。明天滴給你喝', ': 勤億的', ': 高又不腥，喝過就不會買其他家']"
"[': 我都用射的', ': 射雞精', ': 道喔?==', ': 雞精＝難喝\u3000滴雞精＝好喝', ': 滴雞精就真的有雞湯味', ': 營養成分又不多', ': 小時候喝過一次白蘭氏,印象很可怕']"
"[': 噱頭', ': 你可以用電鍋放薑和雞腿倒扣碗來自己蒸', ': 噱頭阿爆賺ㄚ', ': 燉個雞湯才多少錢，營養成份還屌打', ': 也不是說十足營養的東西 搞得很屌', ': 有時間自己慢慢熬湯營養不會比較差', ': 滴雞精可以自己做，但是很耗時間']"
[]
"[': 喝', ': 滴雞精其實都還蠻還好喝 可以多試幾個牌子', ': 味又不會太鹹。唯一缺點是需要冷凍保存。', ': 不過要發奶聽說重點還是飲水量', ': 都比它好喝', ': ～', ': 我都喝有檢驗的小農牌也很不錯哦', ': 不過滴雞精真的只是方便，我都覺得偏鹹，可能我不愛', ': 吃鹹，有時候自己煮的還比較好喝，不過比較不"
"[': 我覺得老協珍味道很重耶，我兩胎都是初期光聞到就吐', ': 到不行，但後期37W以後一天一包就沒問題，而且第二', ': 胎又是12月，天氣很冷，早上空腹一包熱的老協珍真的', ': 從胃暖到手腳，真的不錯，後來我也用孕期沒喝完的雞', ': 精敖粥給小孩吃', ': 湄代言的忘記名字，這個連加在食物都有點孕婦受不了', ': 的味道。白蘭氏跟藍心湄那款差不多，都有個可怕的味', ': 道，最後還是習慣自己買雞腿回來滴，新鮮的滴比較不', ': 腥。', ': 白蘭氏我必須像吃藥那樣捏著鼻子鼓起勇氣一口乾才有', ': 辦法喝掉，真的十分可怕，害我從此覺得滴雞精到底是', ': 什麼妖魔鬼怪，不敢再嘗試XD', ': 知道有沒有關係', ': 價格也不貴 因為不花錢在廣告上', ': 回南部娘家時都會直接去他們牧場買蛋 很安心', ': 但老協珍味道可怕覺得不行', ': （但老公覺得都不好喝XD）', ': 但傳統白蘭氏雞精可以', ': 然後推個芳茲，我整個孕期喝不會吐', ':  非常推薦', ':  滴雞精味道很主觀的 建議自己適合', ': 和田園香都好喝推', ': 幾個月開始需要喝呀？', ': 免疫力低下一直感冒+婦科感染，都靠喝滴雞精補充體', ': 力。這個沒有一定要喝，看個人需求，營養攝取充足不', ': 見得要喝。', ': 重，不能接受', ': 豬肉味很重，但是弟媳很喜歡老協珍', ': （但其他通路我都沒看過無豬肉的）', ': 喝完還是一直作嘔XD', ': 香（原味）', ': 推，很細心的分享，如果有需要可以參考~', ': 命無效，但是喝滴雞精很有感。', ': 我自己都想吐。可能我和滴雞精無緣', ': 推推', ': 感謝整理', ': 純鄉，家人也有一起喝', ': 玉山農家滴雞精，小農自產自銷的，很像雞湯好喝又便', ': 宜大份量，買過就不會再去買其他家']"
"[': 老協珍算腥的喔(有加豬骨去熬)，我懷孕初期喝了會吐', ': ，但懷孕末期有喝，手腳會暖和', ': 的烏骨雞滴雞精味道都蠻淡的喔', ': 糙抽', ': 農純郷', ': 沒有喔 我統計過順口比較推田園香跟農純鄉', ': 喝', ': 我比較喜歡田園香跟大成', ': 我個人很愛老協珍', ': 雞精應該難免都會有點油，但元榆的算清淡，我可以', ': 田園香原味 味道清爽 沒什麼腥味', ': 老協珍有+豬肉一起熬 不是每個人都能接受', ': 味）！ 朋友推薦的，他的小孩很挑，但這牌會喝！', ': 我自己是喝田園香的～沒有腥味', ': 建議買常溫款較不佔冰箱空間', ': 還不錯~~不會有太重味道跟太鹹~~', ': 味', ': 很怕傳統雞精味道的人）', ': 田原香也好喝，老協珍覺得有腥味難入口', ': 喝！', ': 得不腥不油很清爽', ': 牌子的低雞精都覺得雞味很重！', ': 元榆牧場還不錯喝，滿清爽', ': 田園香也不錯', ': 吐得要死的時候 白開水都不想喝啊orz', ': 很挑食）', ': 老婆為準～', ': 味', ':  我很推黃家熬雞精', ': 我現在喝下來 黃家的最沒有腥味', ': 3年了', ': 較好喝）', ': 惠，非此通路的好像都有豬', ': 的水果冰沙XD', ': 沒有腥味。', ': 後味', ': ~覺得味道比較沒有腥味~', ': 田原香很好喝', ': 老協珍超噁，有豬肉味加雞，喝一口狂吐，味道敏感', ': 不推', ': 喝原味plus ok', ': 去，不過哺乳期很發奶', ': 泡一杯來喝比較不會想吐,這個有dha葉酸跟鈣', ': 想吐的時候也吃不下什麼東西,能補一點是一點', ': 我喝過覺得芳茲是最不腥的']"
"[': ,但如果滴雞精都不能喝的話,雞湯雞肉你都不能碰了', ': 呀', ': 每個人發奶退奶的物品不會一樣 只有喝了吃了才知道', ': 看體質吧 我沒退母奶前那時候喝沒特別感覺，喝鮮奶', ': 茶、蛤蜊湯比較發奶', ': 足，擠的也很多', ': 看體質', ': 但是睡飽最發奶 睡飽最重要', ': 奶或退奶應該每個人體質不一樣']"
"[': 直接買美國製的話 「好湯滿滿」', ': 台灣一堆可以網路直寄美國吧', ': 牧田、芳茲，老協珍amazon就有了', ': 很方便', ': 好湯慢慢，美國境內郵寄喔！好喝！', ': 也很好吃（但麻油雞酒比較重）', ':  我媽寄了三百包給我也沒事啊', ': 建議直接找可以寄海外的廠商，還蠻多牌子都可以寄海', ': 外', ': 自己寄怕遇到問題沒辦法處理', ': 做月子的藥膳包也有可以寄海外的廠商']"
"[': 需要體力跟寶寶奮戰XD)', ': 謝謝各位媽咪的建議^^', ': 產耗損的元氣；趁好市多特價買了150包XD']"
"[': 對能正常吃飯跟吸收的人來說，不是必要的東西，純', ': 喝爽的。我會把錢省下來夠做好幾胎的子癲前症檢查', ': 跟吃好幾次大餐。之前我媽要買來送我還被我阻止。', ': 非必要的東西 +1', ': 我是孕期有收到人家送的，各牌都有，只要不吐我就沒', ': 真的要喝可以試過"
"[': 錯覺嗎？似乎有葉味...等到會不會有小幫手推文', ': ，雞就是雞', 'None', ': ND.aspx?nodeID=178&t=9&k=雞&p=1', 'None', ': 也分得太細了', ': 不過應該與大部分的人的期望值不一樣', 'None', ': 我看完之後是毫無懸念選擇雙認證雞精', ': 基酸含量高於普通雞隻..', ': 營養價值高又順口就買哪個', ': 愛哪一款拉', ': 種跟屬性比較有區別 Ex.燥熱or寒涼', ': 孕也適合', ': 好像有差吧，烏骨雞的營養價值好像比較高，鐵的含量', ': 也比較高一點所以很多才都會拿烏骨雞燉補', ': 倒是沒有特別研究']"
"[': 喝起來我覺得滿爽口的', ': 吃孕婦維他命就好了不用特別喝滴雞精 懷孕後期想衝', ': 體重再喝 另外有些人喝血栓會變高也不適合', ': 臭臭的~ 就很像濃縮的雞湯', ': 了', ': 好打開與取用，淞品的是單包裝比較方便，兩個都好', ': 喝，沒有添加其他食材', ': 山頂牧場', ': ，就成立品牌囉', ': 現在小孩大了之後也就沒有在喝了...', ': 的', ': 敏感期再喝...,', ': 沒有腥味，真的很像喝很濃很濃的雞湯', ': 我也覺得白蘭氏有腥味 看到樓上有人說茶+滴雞精?!', ':  原來還可以這樣結合', ': 涼喝起來也不會怕怕的', ': 湯味而已', ': 你只要記得白蘭氏一定不推', ': 而且認證很多～可以試試看', ': 什麼都覺得難吃的時候我也先不喝了直到我胃口恢復。', ': 寶寶喝過各種牌子，這個很順口！', ': 金牌大師+1，沒啥腥味也不貴', ': ！而且萃取粉的包裝攜帶方便～隨時隨地都能沖泡，很', ': 像在泡茶和咖啡哈哈，喝的過程完全不會有負擔！', ': 有一般雞腥味', ': 還不錯', ': 後來改買常溫 攜帶跟保存上很方便', ': 初期精神較差，睡醒就先來一包', ': 有豬味或中藥的味道～果然滴雞精味道挺看人的', ': 面提到加茶的 或是有些有添加紅棗 這種的都比較不會', ': 味道重', ': 湯，已經喝了無數盒了，常溫隔水加熱非常方便！', ': 再次感謝各位的推薦，這兩天試喝過後我跟姐姐都覺', ': 得老茶很好喝，(我實在不想再試喝了XD)，若一段日', ': 子過後姐姐又想換，再嘗試上述的其他推薦，感謝～', ': 後來出的新品黑蒜蛤蜊滴雞精很濃不腥推薦試試看!', ': 會喝一包墊胃', ': 推芳茲，味道是順口的雞湯味', ': 不會鹹 味道很順', ': 過就不會再去買其他家']"
"[': 完全沒有腥味喔！', ': 因為他已經在喝了，表示口味他沒問題，而且一天一包', ': 喝很快，你再送是多多益善', ': 會買個一兩盒補充營養', ': 我朋友沒問過我，剛好送來的是我正在喝的牌子，收', ': 到時我非常開心', ': 產前產後喝應該都可以，前陣子也好想買XD', ': 我快生產前幾周喝老協珍，覺得真的不錯，喝完全身暖', ': 烘烘的，但孕初期我沒辦法喝，喝完必吐，真的太腥', ': 田原香的很不錯～沒有腥味（排除自己熬的XD）', ': 產後我也有喝，不過就是半夜起來擠奶或餵奶很餓的時', ': 後喝，不是固定喝', ': 好喝沒什麼腥味，只是要冷凍很麻煩，後來就沒續訂，', ': 之後自己買土雞回來自己滴，寶寶發展的不錯。', ': 的滴雞精，喝完還是覺得自己平常喝的牌子味道最習慣', ': 。', ': 研究過板上的 農純鄉 田園香算安全牌', ': 老協珍有含豬肉 好壞意見都有 建議不好', ': 喝不習慣的可能就浪費  還是直接問本人', ':  產後也有持續在喝 補充一些湯水也比較有乳汁', ': 我家喝農純鄉，和田原香是滴雞精唯二有健字號的', ': 兩者口感都不錯，都可以嘗試', ': 我是產後補體力喝田園香，下次想換換其他間 感覺頗', ': 油', ': ？', ': 只喝過田原香,懷孕時喝,寶寶長很快', ': 猶豫要不要儲值買，又擔心營養過剩', ': 口味 除了靈芝(一樣有健字號)有一點苦味外 其他大致', ': 上都是清香的濃雞湯', ': 打錯字，是嘉馨', ': 我當成自己感冒或身體覺得很累時的補給品', ': 嘉馨很好喝…小孩會跟我搶', ': 有再買', ': 喜歡田原香，這麼貴的東西不要太衝動直接買', ': 如果她有固定喜歡的牌子就買那個牌子', ': 推芳茲(雖然比較不有名)但真的不錯']"
"[': 精的分析', ': 請問直接吃雞肉的營養價值和滴雞精的比較？', ': 直接吃雞肉才能補充蛋白質', ': 之前生產完體虛 醫生也是和我說吃肉才能補肉(蛋白質', ': 如果功效差不多 為什麼雞精和滴雞精價格差那麼多?', ': 調節整體免疫發炎狀況 改善問題 就和食品療法概念一', ': 樣吧 這樣補充天然食品 如雞湯應該也可以達同樣效果', ': 醫生跟我說過雞肉的氨基酸還比較多?!', ': 謝謝介紹滴雞精，但本文一方面宣稱滴雞精的優點，', ': 卻迴避了滴雞精與雞肉差別的爭議，僅說「可能」成分', ': 不同。覺得非常可惜。既然想要科普，科普完整一點', ': 應該會比較好吧', 'None', ': ?category_id=1247', ': 看了研究報告 其實還是無法全然真正的證實療效', ': 就是屬保健及健康飲品 有些還需醫師評估才能飲用', ': 最終還是以天然優質蛋白質來源是最好的 (雞肉XD)', ': 真正無法正常飲食 須以流質補充養分 經醫師評估', ': 補充雞精或滴雞精（或像病患或營養不良會飲用安素）', 'None', ': 看到國泰醫院營養衛教，參考看看囉', ': 感謝分享 解了蠻多疑惑:p', ': 其實普通人吃雞肉反而營養價值較高', ': 我是不信啦，莫非高溫還能起什麼好的轉化反應？', ': 因為醫師有病例可以看 營養師可以看到病患的病歷嗎?', ': 上N倍的滴雞精？', ': 「滴雞精」就如同「電解水」，都是商人噱頭有錯嗎？', ': ？']"
"[': 一個小圍兜，但田原香真的好貴喔QQ，這次沒錢喝了', ': 沒腥味很香醇', ': 我買鱸魚精很好喝', ': 我總覺得今年婦幼展特別多 不知道是不是自己有注意', ': 的關係', ': 嬰用品的集合量販店，還是要比價', ': 很多選擇', ': 滴雞精我是打算去補貨白蘭氏 ，拿媽媽手冊去也能拿', ': 瓶葉黃素']"
"[': 內味道久久不散…', ': 水就可以喝了，也很好喝喔^^', ': 協珍比的話', ': 壯壯。', ': 腥 是說冷冷喝不管哪牌應該都很難喝', ': 覺得滿好喝的～只有冷凍包才會特別熱，覺得芳茲味道', ': 比較偏白蘭氏。', ': 了啦', ': 冷喝嗎？我是比較討厭吃喝熱食的人啦～', ': 老協珍不算是滴雞精...', ': 有出常溫款的']"
"[': 多一道程序殺菌，所以有些廠商常溫的算起來單價會', ': 高一點，口感喝起來會更濃一點', ': 常溫的方便，口感味道沒有影響歐', ': ，後來我都買冷凍的，冷凍的好市多現在有減價喔！', ': 肉沒有很喜歡 現在喝白蘭氏還不錯喝 也是常溫的', ': 像雞湯', ': 公司團購田原香可以指定日期分批到貨', ': 是想抗疲勞可能買冷凍比較適合，我自己當初是為了保', ': 存方便，又想養胎才買常溫的', ': 的下去，也有常溫款', ': 冷凍常溫都喝過，口感味道差不多', ': 心痛，能常溫保存的大牌子我的財力沒辦法 XDDD', ': 常溫的經過高壓滅菌才能保存，我自己喝起來是差不多', ': 園香有中藥感 農純鄉純粹雞湯味道', ': 喝，常溫的...... 各種品牌的喝起來都是白蘭氏的味', ': 道，我非常懼怕那種味道，覺得噁心', ': 聞的味道 覺得常溫好保存也方便', 'None', ': 的']"
"[': 鈣跟鐵要間隔2小時吃呀', ': 到量XD滴雞精我婆婆給我買傳統市場賣的 有夠腥...', ': 也想喝喝看你這種', ': $100出頭，在大牌子裡面算是很便宜的', ': 爽口好喝', ': 喝農純鄉 這次換白蘭氏 覺得後者比較順口~', ': 有點想買幾包來喝看看~S大，維他命A可以適量攝取，', ': 原PO那種孕婦綜合維他命是沒問題的', ': 媽媽奶粉給我喝，營養補充蠻夠的', ': 就不用特別吃保健食品', ': 孕吐嚴重，也有另外再補充安滿的媽媽奶粉', ': 我覺得芳茲滴雞精比較好喝欸 沒腥味就像很濃的雞湯', ': 這樣', ': 然沒有每天喝，不過是自己每週用燉雞湯熬煮方式。']"
"[': 色也有比較好~', ': 霜的活動 我買的是這組合!', ': 謝謝分享！滴雞精好想要啊啊', 'None', ': r.com/BiY7WXv.jpg', 'None', ': 收到東西囉 ！覺得開心', ': 錯 不會鹹']"
"[': 買媽媽可能會更喜歡的禮物', ': ，覺得很好喝但本來出月中身體就好9.9成了所以覺得', ': 不喝也沒差，別的禮物可能會更開心哈哈', ': 1好鹹', ': 營養', ': 有感，但後期寶寶已經頭好壯壯我就停喝了。選金牌大', ': 師是因為它可常溫保存，很方便，另外就是味道很像小', ': 時候外婆幫我滴的雞湯', ': 奶有效 送禮而已我覺得老協珍很方便吃也方便', ': 璞真滴雞精，沒廣告3200三盒（30包），每包100cc，', ': 田園香只有60cc', ': 想要的話可以站內信問我，都有送SGS檢測，我喝很久', ': 了', ': 田原香，覺得比較油而且味道重不喜歡，老協珍是聽過', ': 不少人說有腥味沒嘗試過。', ': 有加豬或中藥材 喝起來很清爽', ': 濃的雞湯 其實直接喝雞湯就好', ': 覺得田原香最好喝、桂格也不錯、白蘭氏味道比較清淡', ': 、勤益的有一股焦焦的味道就看個人口感能不能接受（', ': 桂格也有一點點）。', ': 我喝田園香，覺得好喝，合購板常有合購價挺划算', ': ～', ': 1有加豬肉，看你在不在意，我是不考慮，誰知道雞豬', ': 比例多少？', ': 我自己是買田原香，一盒三千上下，味道可接受就像', ': 雞湯，我朋友是買老石（價錢更貴些）', ': 的白蘭氏在全家和711都看過單入裝', ': 嬰兒用品了', ': 喝', ': 比較好喝，沒有奇怪的味道', ': 一定要送的話 老行家就可以了 也沒什麼好補的 吃一', ': 點媽媽皮膚會變好便便順暢就很棒了', ': 喝起來蠻香沒有腥味', ': 喝，就像在喝冰糖木耳湯一樣，就口感來說很推，但', ': 單價一定比滴雞精貴。', ': 不用特別喝吧', ': 喝過1，本來還覺得份量少，結果味道不能接受慶幸不', ': 多', ': 後來買田園香', ': 考慮一下吧', ': 除非小孩體重不夠才要喝吧 ，不然長太大難生', ': 後拿來加湯麵吃掉', ': 反胃', ': 兒用品消毒鍋圍欄地墊更實用', ': 完全不喝雞精，有的人喝了反而容易高血壓之類的，如', ': 果真的很想送孕婦禮物，不妨送水果像葡萄之類的？', ': 宜', ': 健字號認證', ': 懷孕都沒喝滴雞精，醫生說再喝變巨嬰', ': 但我懷孕沒喝  生完才開始喝', ': 不鹹，懷孕喝這種比較不怕水腫XD', ': 我也不喝雞精，建議原po問一下', ': 人家送的滴雞精還凍在冷凍庫 覺得困擾', ': 送禮', ': 豬肉覺得不好聞，另外就是農純鄉和田原香都有健字號', ': 更加分', ': 味的 味道就像濃濃的雞湯']"
"[': 林醫師滴雞精，決定喝林醫師，現在買了三箱在家裡！', ': 餐廳煮的濃雞湯', ': 不鹹也最沒雞腥味的~ 口感真的還滿看人XD', ': 第一次聽到林醫師跟農饗 再來試試看', ': 湯也不錯  加熱就可以喝']"
"[': 湯裡一起煮，或是拿來煮寶寶粥也不錯啊', ': 正常就不用,不過滴雞精我喝了以後覺得沒什麼腥味,', ': 現在懷孕喝沒有預期的反胃感', ': 婆婆很照顧你，通常只有親生媽媽才會這樣照顧', ': 關係，勉強自己喝才可怕', ': 必要但也沒到不好', ': 接當高湯煮粥給先生當早餐或宵夜', ': ，當雞湯喝也不錯', ': 孩喝，他們很喜歡，我還是比較喜歡喝新鮮雞湯，我', ': 媽也說其實新鮮雞湯連肉一起吃比較營養', ': 雞精 媽媽是教我滴雞精+一顆蛋 + 一點清醬油 變蒸蛋', ':  然後我會直接跟飯一起吃掉 直接吃也很好吃 醬油把', ': 腥味蓋掉了 吃完很會想在吃 我也是很怕吃補吃藥的人', ': 耶', ': 超級好喝都捨不得常喝哈哈', ': 用蝦皮便宜賣别人', ': 滴雞精沒甚麼怪味，就是喝雞湯的感覺。', ': 雞精、滴雞精、真的拿雞去滴味道都不一樣，可以試', ': 試不喜歡就當高湯拿去煮麵煮粥', ': 孕後期到產後都有喝，養胎加養母體。', ': 阿~我買膠原蛋白的，感覺喝完會變漂亮XD', ': 品都是自己購買的。煮湯加進去應該就沒什麼味道囉！', ': 更健康很認真喝', ': 來很像雞湯，還不錯喝', ': 小孩太小的話不要加入副食品喔', ': 正常吃飯均衡飲食就好了 現代人是營養過剩不運動...', ': .', ': 飲比較有味道。。。我婆婆反而是那種很怕媳婦吃好的', ': ，所以好好珍惜您婆婆喔', ': 試著入菜，都買了不喝滿浪費的', ': 腥味，後來直接煮湯（清湯、海鮮湯、康寶濃湯...）', ': 味道更是好。怕影響整鍋湯不敢喝的話，可以先舀出一', ': 碗加點滴雞精試試看，慢慢加到整包，營養又好喝又沒', ': 添加人工香料和防腐劑', ': 入菜不錯', ': 記得加熱喔～', ': 本以為滴雞精跟傳統雞精味道一樣噁，結果完全不同，', ': 比雞精好喝太多', ': 我都送朋友元榆牧場的滴雞精 或是他也有一些即時雞', ': 湯都可以給孕婦補一下很方便', ': 蛋打散後加滴雞精ㄧ包，拌勻，（不要加鹽），蒸2分', ': 鐘即可，早上吃。', ': 抱歉，是蒸20分鐘', ': DD 姊姊跟原PO婆婆英雄所見略同', ': 農純鄉的好喝又營養，連我們家小孩都會喝', ': 有時候還會直接拿來當高湯煮麵給小朋友吃']"
"[': 喝過A 還不錯', ': 我是喝A，孕初期聞到就吐，就放棄了，38W才又開始', ': 喝，覺得還不錯，喝完手腳都暖和起來', ': A跟田原香我都覺得好喝', ': 聽業務介紹熬、滴的差別，熬的好像比較營養，都會趁', ': 有特價去好市多搬貨', ': 效果一樣，當然選自己喝得了的滴雞精', ': 時就能聞到很香的雞湯味', ': 不會太重口味', ': 後來喝農純香很喜歡，味道很濃郁好喝', ': 另外推芳茲滴雞精也不錯喝 也是可以常溫保存的']"
"[': 老協珍的成份是豬+雞', ': 格說起來，也沒什麼營養了', ': 會太油膩我蠻喜歡', ': 跑來買元榆牧場的滴雞精', ': 而且鈉含量低，喝的安心又可以養胎不養肉，CP值頗高']"
"[': 問廠商會很難嗎？或是網路查一下！最近真是滴雞精洗', ': ...', ': 版', ': 分享一下嗎？？', ': 想知道+1   就有需要啊，希望喝過的人能分享', ': 喝的便宜ㄧ半味道又ok覺得慶幸']"
"[': 不用喝，除非後期寶寶體重不足要衝體重', ': 前三個月寶寶自帶便當，只要補充葉酸即可', ': 想喝可以喝～', ': 時候是連喝水也吐，這段時間是靠滴雞精補充營養', ': 個四五天～喝過幾個牌子，比較習慣的口味是田原香，', ': 而且也可以跟合購版合購比較便宜XD後來懷孕後，是偶', ': 爾早上比較晚吃早餐、肚子餓的時候會空腹喝，但也不', ': 是每天，求個方便', ': 喝啊', ': 除了葉酸 孕婦維他命到後期缺鐵補充鐵劑外,真的沒', ': 特別補充什麼了...滴雞精應該只是方便而已', ': 出血處', ': 需要體力他喝感覺比較不會累,但是我上班族喝覺得還', ': 好.因為我本來就很少動', ': 意義', ': 我覺得好喝所以有喝', ': 非必需品，但喝了也不會怎樣', ': 為什麼問要不要喝滴雞精的文章這麼多？', ': 要喝鱸魚精還是鰻魚精也行啊奇怪欸', ': 我只有39W以後才喝，我媽說補一下才有力氣生 XDDD', ': 該不需要', ': 我有喝自己滴的，像雞湯很好喝', ': 沒有需要', ': 的XD', ': 第一胎胃口不好時有喝過', ': 推文推得很怪，抱歉', ': 下就知道需不需要了吧～', ': 現在可以喝，但沒有一定需要喝，放到生產再喝應該還', ': 沒過期，可以發奶', ': 夠均衡', ': ，身體真的比較不怕冷，小孩也有吸收到（頭好壯壯）', ': 覺得還好沒什麼差別', ': 我太太吃素 只靠滴雞精', ': 一包', ': 小孩已經出生三個月都正常', ': 沒喝過', ': 子有親戚送，還蠻好喝的', ': 沒有孕吐或吃不下我覺得不用喝啦！', ': 非必要。蛋白質含量也不高', ': 啊，只是胖媽媽而已', ': 受    ，但真心覺得我不愛，從此不再特別喝', ': 均衡飲食就好，而不是挑食然後再吃補品', ': !!', ': 營養', ': 必喝', ': 有喝 因為我喜歡', ': 起吃雞肉營養都不夠', ': 葉味..', ': 很辛苦', ': 是外食族所以兩天一包補充營養', ': 只有喝滴雞精寶寶才有長大', ': 多就葉酸要注意', ': 雞精補氣，精神真的會比較好，最近有看到曾國城的廣', ': 告，下次喝喝看', ': 可以啊!之前懷孕就是喝芳茲(求子拜註生娘娘也是買他', ': 們家)', ': 喝', ': 喝的']"
"[': 是真心想問！不怕版主查我以前的發文，都是ㄧ些媽', ': 媽會遇上的小問題', ': 自己養雞自己熬的雞精。', ': 成分應該都差不多，怕有腥味所以想問一下～聽說有', ': 些品牌腥味很重！', ': 的款）、也要87元一包', ': 被樓上戳到笑點XDD', ': ……', ': 我只喝過享食尚滴雞精，還不錯啊', ': 然後我是在xx市集75折時買，買最多量的組合', ': 一包印象中50上下，可以參考喔', ': 不過我沒喝過其他較貴品牌，無法確認服用效果優劣XD', ': 那樓上覺的喝起來會有腥味或太稠之類的嗎？']"
"[': 業', ': 沒有，產後喝的是發奶物', ': 產後補蛋白質應該吃魚吧', ': 麵', ': 瓶滴魚精幫助傷口恢復，喝魚湯母奶才多。', ': 但這種文章好像常常看到，然後就會突然有人開始推', ': 文新品牌。', ': 推樓上，呵呵…', ': 沒有想攻擊的意思，但家裡冰箱一堆，不考慮先吃完再', ': 說嗎？', ': 繼續吃', ': 喝魚湯 讚', ': 沒特別喝什麼東西，一次就250-370', ': 可能心情好吧XD', ': 葉', ': 認真說，現代人營養通常都過盛，進補真的不要太過頭', ': ，免得子宮太營養也長東西了', ': 完會有種生氣的感覺呵', ': 同小異耶，既然你已經喝過一輪了應該就可以選得出', ': 來了', ': 有機會噴奶，而且到處買的到現成的，不用煮算比較', ': 方便吧，只是牌子很多，添加物、口味都不太一樣，要', ': 挑適合自己的', ': 啊，不懂想問什麼？', ': 喜歡的啊', ': 像魚湯、蛤蜊湯、豬腳花生湯這些也可以', ': 業 一堆牌子等你發心得文', ': 好好笑，沒有邏輯的假提問真業配文', ': 田園香補媽媽體力', ': 醫生也跟我說喝滴雞精不如吃雞肉,才有蛋白質', ': 冰箱剩的滴雞精呢？', ': 喝過一輪你還選不出來喜歡的嗎？', ': 產後催奶大家喝的東西前幾名沒有滴雞精', ': 贊成先把冰箱裡的喝完', ': 第二胎懷孕到現在都沒喝，太貴了只吃水煮蛋', ': 發奶喝魚湯跟湯湯水水比較有用', ': 滴雞精一包很多都破百不如買魚來煮更新鮮又健康', ': 滴雞精不是發奶的', ': 雞精（產前產後都是）', ': 蚵、黑麥汁、國寶茶，總之，體質會限制發奶物的效果', ': ，最重要是別太緊張、哺餵方式正確。想喝滴雞精就買', ': 個喜歡的口味，我婆婆名言「因為你需要、所以會想要', ': 」，給你做參考', ': 坊間蠻多品牌的，但我推薦漁會自行出的，比較安心']"
"[': 我吃新保納多會吐,不知道是不是鐵太多的關係', ': 快睡', ': 恭喜發了第一篇文！', ': 噗 好葉好葉', ': 不過 我個人是食補都很有感的那種', ': 只能喝口味純的,其他轉送']"
"[': 的農純鄉、冊子都吃過 個人覺得味道和品種之間沒有', ': 關聯', ': 不過像黑羽土公雞這樣有標示清楚的我會比較安心', ': 好奇有差嗎？', ': 何況是弄成滴雞精', ': 像農純鄉用的是黑羽土公雞，是比較好的雞隻品種', ': 我覺得味道有比較順口', ': 自己做滴雞精啊，自己滴很便宜，又能掌握品質', ': ....啊好像沒幫到你XD']"
"[': 用過做，不過可能2是純雞的關係小朋友比較不排斥', ': 我是都自己補 一口乾了比較快。', ': 小孩1Y以前好累 超容易跟他一起感冒 就自己多補補', ': 頻繁喝的那陣子體力似乎有比較好也少感冒', ': 受到什麼差異嗎？', ': 蒸蛋', ': 感所以我都直接喝掉', ': 拿來煮粥不錯', ': 拿來煮飯總覺得有點浪費XD個人感覺', ': 沒想到真的有~我以為雞精只是純直接喝~', ': 不貴，營養也很好喔', ': 沒想到可以入菜 我單喝會怕']"
"[':  給長輩的話是會加在粥裡一起煮 他們都還滿愛的', ': 煮麵當高湯之類的', ': 錯吃', ': 娃娃菜煮成湯浸菜，加一點蝦米也不錯', ': 任何需要高湯的菜都可以', ': 化療不能喝滴雞精吧，先請教醫生', ': 我看我姊好像比較常直接加熱喝 偶爾我媽也會加到粥', ': 裡面', ': 就還滿好喝的', ': 拿去煮豆腐也很不錯', ': CP值比較高，營養也很好喔']"
"[': 到中期還是小5天，後來我有喝完20包，到39+2生產，', ': 跡象 很穩定的在長大 但媽媽會比較不容易生病是真的', ': 體重跟老大38週生產一樣，所以我不知道滴雞精有效沒', ': 快～建議可以喝一兩週試試！看看寶寶買不買單！', ': 總是要試了才知道，牛肉也要多吃～', ': 妳可以先喝看看，就一般雞湯這樣', ': 議我不用喝滴雞精，那是商人的廣告手法', ': 的不會有可怕的味道，而且很方便食用。', ': 我是後期胃被寶寶壓迫到，又有早產壓力才喝的，有沒', ': 有用我也不知道，畢竟沒有對照組啊，不過我覺得沒太', ': 大問題應該不需要吧！養太大隻也不好生', ': 我的寶寶目前是正常大小。原po應該詢問醫生這個「', ': 偏小」是否需要妳額外補充營養去加強。', ': 我也不懂為什麼要養大隻欸，不是苦了自己嗎肚子更', ': 重又難生XD', ': 雞精好喝很多欸 最近有喝到冊子的也很鮮甜', ': 滴雞精味道跟雞精完全不一樣，是說一包滴雞精蛋白', ': 質大概跟吃一顆蛋差不多，只是商人噱頭', ': 因，我懷大寶時有固定喝，他還是很小隻，懷二寶沒', ': 喝，可是他長得超前了兩三週', ': 去熬，對她來說有豬臭味', ': 目前剛下訂田園家的，味道就像是喝雞湯，只是沒有加', ': 鹽巴調味', ':   所以沒補到小孩體重', ': 體質關係+1 寶寶偏小出生後怎麼吃也是偏小', ': 等等，如果害怕味道也許可以考慮其他產品？只是預', ': 算似乎有比雞精貴就是了，喝法都是一樣的', ': 好', ': 一定要趁熱趕快喝', ': 細，所以怎麼補都小隻，小孩健康，出來再養胖就好', ': 另"
"[': 喝，自己覺得喝了有幫助養卵，記得要空腹喝喔', ': 可以去好孕版，另我朋友是有買助孕維他命(男+女版)', ': 夫妻一起吃，也是養卵&加強精子', ': 所，除了健保藥粉，還加強用水藥改善宮寒體質，並且', ': 每日要量基礎體溫，醫師每個月會依照體溫情況調整', ': 藥材，因我已經高齡，醫師是用6個月療程幫我調受孕', ': 體質。建議原po要找有助孕專長的中醫，對症下藥。', ': 滴雞精比雞精好喝很多，不用擔心', ': 我當時體質極端寒是有吃一陣子中藥調身體', ': 這篇就滿有業配的味道', ': 可是也是真心建議吃一陣子要停一下', ': 如果真的虛，多喝蔘茶/紅棗茶什麼的都行', ': 看妳的年齡，我覺得如果已經屆高齡的話，真的不要搞', ': 什麼調身體那套，趕快進入人工/試管的療程吧，這是', ': 我過來人的建議，我也有在好孕版發過文，妳可以參', ': 考看看。', ': 都是這樣成功受孕的！', ': 田原香的滴雞精是雞湯味，還蠻好喝的，其他牌子的', ': 應該也是差不多，但只能算是營養補充，不能替代中', ': 藥或者其他不孕治療。另外提醒老公也要一起調身體。', ': 你們做的西醫檢查到什麼程度？輸卵管攝影之類做了', ': 嗎？子宮鏡呢？沒的話建議快去不孕門診做整套檢查（', ': 夫妻都是），不管滴雞精養卵還是中醫治療，我覺得', ': 等西醫進一步檢查出來再說', ': 不然若妳輸卵管根本不通，卵養得再漂亮也沒用', ': 雞精 夫妻吃點英國助孕維他命安心 蔬菜好肉多吃 比', ': 什麼都有用 如果高齡上人工吧不要等了', ': 要多喝水，至於田原鄉有中藥配方，要你本身另外搭配', ': 中藥的的話就不要了，太多中藥了，是負擔', ': 葉', ': 效果', ': 有效文章1，真的有葉味', ': 滴雞精補充營養有聽過,但養卵這個沒聽過...', ': 感覺也沒有什麼科學根據', ': 原來不是所有雞精都只有雞喔？難怪有些喝起來很腥', ': 都有試 平常喝農純鄉滴雞精 雖然幾個月就中了但覺', ': 得跟這事沒啥關聯性', ': 感謝大家的建議，因為我不是很喜歡豬的味道', ': 離職又出國玩心情上很放鬆', ': 可以到好孕版看看喔', ': 應該是業配', ': 葉味超濃，我猜等等心虛刪文', ': 認真葉文', ': 我只是想生小孩，別業來業去的', ': 還是感謝其他熱心板友的建議，我和老公會去做功課的', ': 老X珍有點腥+1 我孕初期喝了會吐', ': 婆就在害妳無法懷孕', ': 做就解決啦！要靠滴雞精懷孕我覺得很難啦！不如多運', ': 動、多曬太陽(維他命D助孕)、作息正常', ': 的人也可以接受', ': 些養卵的東西，後來有把卵養起來效果有出來，還有運', ': 動也很重要！', ': 不大的問題，自然。備孕一年之後找醫生打排卵針吃排', ': 卵藥照卵泡監控做人工受精，現在懷孕8週了', ': 精～現在懷孕7個月，給妳參考', ': 不好意思 爬文應該就有答案 而且你錯版了 葉味又很', ': 重', ': 最後的梗圖感覺更業了，母湯喔', ': 滴雞精要喝，多運動、保持身心愉快我覺得更重要', ': 葉味太濃…', ': 我也覺得是業配...', ': 葉味很濃+1', ': 看過體質開藥比較實際，中醫的可貴就是在於根據不同', ': 體質症狀用藥。運動跟放鬆心情也有幫助。', ': 西醫體檢做完整了嗎？有醫師處方調藥的中藥不吃', ': 反而要去喝滴雞精養卵(?)', ': 規律運動均衡飲食，提升體能還新陳代謝還比較實際點', ': 然後分享一則醫藥新聞「雞精養卵子？ 醫師斥無稽」', 'None', ': 自己好好看看吧', ': 不多', ': 我的產檢醫師說喝這些沒什麼用耶，不如有氧運動', ': 我也推有氧運動，再加重訓', ': 自己有在喝，但純粹是寵愛自己(?)+早餐搭一包覺得', ': 蠻營養方便', ': 隨便相信沒有根據的說法。', ': 我中西醫都看，沒有任何一個醫生是建議喝雞精的。', ': 有葉"
"[': 所以沒有什麼比較的心得可以分享給妳...', ': 自己滴就好了...', ': 另外小孩多大啊？', ': 不管哪家店滴雞精都是加工品，沒有必要一定要喝吧，', ': 還容易壞腎臟', 'None', ': 002365-260405', ': 他們覺得不腥好喝又便宜。但我個人是不迷信滴雞精', ': 的功效啦...', ': 是覺得不太好耶', 'None', ': 我說的是小孩別亂補', ': 小孩二歲還沒三歲，滴雞精是我沒時間煮飯時候，煮', ': 個白麵放幾朵菇類拉個滴雞精', ': 快速出餐用的（恩，還是乖乖自己熬好了）', ': 有太便宜喔', ': 買過不錯，不好特別小包阿，現在貴鬆鬆的一堆只有45', ': -60ml', ': 但對當時幾乎無法進食的我來說真的滿有幫助，現在喝', ': 到+8週肚子大超快的，媽媽說可能太補', ': 味道我不是饕客嘴喝不出差異，就像雞湯一樣']"
"[': 較重要', ': 吃起來像鹹粥  小孩有賞臉', ': 我會直接燉雞湯', ': 直接燉雞湯+1', ': 心', ': 醫生叫我給熱量高的食物，如起司之類的。', ': 營養師推薦滴雞精的。', ': 這樣有雞湯也有雞肉可啃，小孩也愛', ': 也不花時間，再加點菇類，增加抵抗力！', ': 電鍋就好', ': 有雞肉的蛋白質，怎麼讓寶寶長大？論科學育兒的重要', ': 性…@@', ': 湯料(菇類玉米紅蘿蔔)跟雞腿肉拌飯給孩子吃', ': 反正商人會行銷包裝就夠 照樣有盤子會掏錢', ': 鬆到湯中，魚比較容易煮到這個程度，但後續還是要讓', ': 孩子接受嚼肉纖維，不然蔬菜嚼的更累', ': ，只是喝開心的。而且之前看過一個健康節目也是說', ': 有老人家以為光喝燉雞湯不吃肉就很營養就可以取代', ': 正餐，但是最後反而造成蛋白質缺乏的營養不良。能', ': 溶到湯裡的物質太少了。要花那個錢，不如帶小孩出去', ': 吃好吃的餐廳。再偏激一點的說，吃一塊麥當勞炸雞', ': 攝取到的營養成分還贏過一包滴雞精。', ': 雞肉，我會一起打成泥餵寶寶吃', ': 喔！', ': 外食是選擇性的給又過水', ': 怎麼會跟沒選擇過的餅乾及外食一樣']"
"[': 幾天才去禧看中秋禮盒，小姐也這樣介紹，只是多數人', ': 都習慣要喝熱的而已', ': 調雞的品種', ': 精，比較清香', ': 是味道對我而言腥一些 改天來買禧元堂來喝喝看']"
"[': 妳知道拍照有個功能叫對焦的嗎…', ': 都聞起來變噁心', ': 想吐', ': 狗鼻子，很敏感', ': 熱的比較好', ': 胎時，都準備一小包滴雞精和飯菜一起在公司進電鍋蒸', ': 我也喝田記，大概中期開始喝喝到30週左右被禁喝www', ': 寶寶養太大了、而且整個孕期沒胖很多，幾乎是胖寶寶', ': 的，不然妳就是要非常忌口，只吃該吃的食物', ': 味XD', ': 找看', ': 還是會選擇看起來比較有保障的吧', ': 沒有喝滴雞精 孕期胖多少覺得是體質', ': 好多盤子唷', ': 可，但我只喝田原香完全沒吃其他營養品', ': 月就開始喝了', ': 吧，我笑了！', ': 味很重']"
"[': 雞精cp值高喔(不管價錢還是蛋白質含量)', ': 用滴還是用煮！我孕期都自己煮雞湯，便宜很多', ': 比較好喝～', ': 可以喝。所以除了口味上的喜好，還要看孕婦體質。', ': 我之前查到一些文章在比較這二者，給原po參考一下~', 'None', 'None', ': 寶寶38週出生3300g,感覺很有效果,現在寶寶1歲半很愛', ': 喝酪梨牛奶,不知道是不是在肚子裡就喝習慣？', ': 滴雞精比較貴,沒辦法這樣大量的喝', ':  喝了也安心', ': 我覺得雞精很難喝 滴雞精味道比較好 但自己滴的最好', ': 喝有甜甜的味道', ': 個人覺得滴雞精的味道介於雞湯和雞精中間', ': 學期刊上，反而滴雞精廠商未必有。 不過滴雞精味道', ': 像一般雞湯比較好喝', ': 來選擇買雞精或自己煮雞湯來補', ': 肉一起吃就好了', ': 來自某雞精pm。滴雞精廠商也不見得可以盡信，我買', ': 雞精鍋，我老公滴給我喝', ': 其實滴雞精並沒那麼神奇，只是懷孕時胃口很差，吐', ': 到生，滴雞精是少數可入口的', ': 好啦', ': ！', ': 受', ': 不下去', ': 喝到會怕)', ': 怪。我第一胎老協珍滴雞精跟白蘭氏傳統雞精搭配著', ': 喝，上班日喝老協珍，星期六日喝白蘭氏；第二胎喝', ': 白蘭氏，或自己燉雞湯，兩胎都每天喝，我覺得兩種只', ': 差在價錢跟口感。喝雞精的好處就是孕婦體力好，不容', ': 易感冒，小孩活力充沛，哭聲大，手腳有力，但要小', ': 心會養太大隻，我大寶3665g，二寶4225g', ': 酪梨羊奶牛肉，40M出生3010，營養師朋友說雞精跟滴', ': 雞精一樣，他推大品牌雞精蛋白質含量穩定，價格實惠', ': 很難喝但是調味的就不會 我很喜歡白蘭氏的冬蟲夏草', ': 和當歸雞精', ': 定要吃蛋白質 他都要我吃牛肉吃水煮蛋', ': 雞湯', ': 拜中午半顆酪梨牛奶，晚上也半顆，一天一粒，兩個', ': 禮拜衝了400-500g，而且全部是大在寶寶身上', ': 我覺得雞精很像喝醬油，國中喝過一次到現在要30了', ': 還忘不了那詭異的味道...', ': 就是)牛奶也很不錯', ': 美味，滴雞精把油過濾掉，且雖然蛋白質含量有差異，', ': 但我覺得其他像是鈉含量也需要考慮', ': 樓上a大貼的文章中，農純鄉、田原香的鈉都相對低許', ': 多，加上我是口感取勝，我自然不會選擇雞精', ': 滴雞精，下次產檢就正常了。', ': 滴雞精用全雞?推文版友真是太高估台灣商人的良心了', ': 上空腹喝一包滴雞精追上標準之後就沒喝，到38+4出', ': 生有3060g哦，覺滴雞精有用', ': 自己弄 不然就是享食尚滴雞精搭配著喝', ': 其實白蘭氏最近開始找部落客業配，這篇文章出現的', ': 時機和部分推文，真的很巧妙啊', ': 胺基酸 也推享食尚的 有產銷履歷認證會比較安心', ': 只有廣告多價格貴是真的，效用還不一定如雞精', ': 沒有正式研究報告只是騙盤子']"
"[': 之前買了一年份哭哭', ': 樣？', ': 有特價更便宜...', ': 包大概兩個多月喝完 我覺得滿順口的 不會噁心', ': 500塊購物金的活動 會更便宜']"
"[': 不下，某一天睡前喝了點熱鮮奶，覺得有補充營養又', ': 比較好睡，參考看看囉', ': 讓他吃什麼吐什麼，我目前15週，孕吐有減緩，13週前', ': 狀況跟你一樣，瘦了三、四公斤, 三個月以前，寶寶會', ': 自備便當，不用太擔心～', ': 不如就喝個薑絲湯也不錯', ': 我反而是聞到滴雞精味道會覺得噁心…每個人對氣味的', ': 敏感度不一樣']"
"[': 來健康就覺得值得了，純品燕窩對我來算是美食了，', ': 至少是食物啊XD', ': 配送', ': 錯']"
"[': 我自己的是囤些冷凍食物，很忙的時候至少可以墊胃應', ': 急', ': 很方便，可以考慮唷', ': 除了吃 看有沒有辦法偷空半小時 做簡單運動開始 代', ': 謝帶氧血液循環到器官', ': 媽媽奶粉', ': 小孩就算是baby也可以推出去買', ': 撐的 不吃真的不行 正常吃飯比吃補品好', ': 滴雞精沒什麼營養吧…補充蛋白質直接吃肉比較好', ': 微波食品或前一晚晚餐多煮一點隔天早午餐吃', ': 吃飯......', ': 和小孩一歲了，剪碎都可以吃阿', ': 小孩一歲了帶出門很方便，我常跟我小孩去吃早午餐', ': 或者是偷偷去喝下午茶XD', ': 白煮蛋就有基本營養 可以去買品質較好的雞蛋 超商', ': 有賣人道雞蛋', ': 正常吃飯不挑食就好了', ': 推正常吃均衡飲食', ': 說清楚一點方便大家給你建議', ': 是浪費白吃了']"
"[': 喝補體力也好~我是買田原香寶寶粥~我家小孩當時很愛', ': 己的好吃我都快落淚了QQ，我家的還比較棒場田原香的', ': 小孩都不適合喝滴雞精喔', ': 包滴雞精，但我是買田原香空白的，加水稀釋不要額外', ': 加鹽巴就還好，小孩目前頭好壯壯中唷']"
"[': 煮湯也可以放一包下去 變湯頭', ': 較好', ': 養胎只有多注意營養均衡而已 蔬菜水果豆類堅果類的', ': 量沒少到（其實還是看體質 有人是說快生的時候喝雞', ': 精補體力', ': 加海鮮或牛肉變滑蛋粥吃,非常好吃', ': 很多，所以買原味就好', ': 打個蛋，變蛋花湯', ': 太大）', ': 原味plus喝起來比較鹹，原味比較淡', ': 喝奶茶是不推薦，但如果雞精喝不入口，可試試牛肉', ': 完的朋友...不曉得孕期能不能喝呢', ': 後期開始睡不好 完全不敢吃補怕精神太好', ': 0cc，150元，還買10送1', ': 喝養身是買原味Plus']"
"[': 因為每個寶寶適合的牌子不同（像我就覺得白幫難用）', ': 如果送不合用的又比較不好賣（很重）', ': 喜歡的阿，如果真的不知道送什麼就問問她家裡已經', ': 有多少什麼尺寸，買不同尺寸給，不然收到一堆m用不', ': 完，沒有s之類', ':  很容易重複或不實用~', ': 有人想到媽媽～～', ': 好禮物，因為好像不會有人送，然後第一胎一開始也', ': 不會準備這些', ': 就要換尺寸了@@', ': 你列的我都不喜歡，尿布揹巾都可能會買到人家不適', ': 合的，滴雞精生完不愛喝，餵母奶不需要溫奶器…', ': 朋友送的適合小嬰兒的玩具我覺得還不錯，因為自己', ': 不會買賣那麼貴的', ': 組、溫奶器不是每個媽媽都用得到（親餵就完全用不', ': 到）', ': 以直接問喔，每個人需求喜好不同', ': 豆豆毯還不錯 我收到會超開心的 因為自己會買不下手', ': 一件印象中要3千多 但用起來 質感真的還不錯', ': ...而且冰箱還要冰母奶，也沒多的地方冰。直接問朋', ': 友缺什麼比較快', ': 覺得會比尿布合適，尿布每個寶寶適合的牌子不見得一', ': 樣，送其他產品又可能重複', ': 我是很不喜歡重複多餘的東西，只能轉送，多一道麻煩', ': 送衣服又不見得合乎媽媽本身的品味', ': 人家都說不收禮金了，問人家要什麼一定不會回答啊', ': 用，可以直接問對方寶寶包什麼牌子', ': 時一堆東西要吃要喝，有收到滴雞精但也喝不完。反', ': 而有收到包巾覺得實用，不嫌多，因為寶寶常去浴室洗', ': 屁股後回來來不及包尿布就尿下去......或炸屎都會', ': 滴雞精+1', ': 可能有效喔', ': 後來姐妹一個買枕頭，一個買安撫娃娃，都是經過我同', ': 的品牌', ': *同意', ': 布', ': 柔,材質薄也透氣,如果朋友是餵母奶寶寶便便比較稀', ': 很適合!', ': 尿布記得買大一點的 包巾也很實用', ': 也推一級幫禮盒 很大氣也比較有質感 不會看起來很俗', ': 氣的尿布']"
"[': 臺灣的雞不打生長激素的', ': 油炸）及器皿（美耐皿、紙容器）', ': 雞才多少錢，ㄧ根雞腿可以做成4罐雞精，除非雞農想', ': 賠到死，才會把雞打激素', ': 雞精根本沒什麼營養價值，都廣告吵出來的呀～', ': 所以醫生說避免滴雞精是在胡扯嗎？', ': 蛤、蜂王乳等，甚至不要大量進補，例如吃保健食品、', ': 喝四物湯、滴雞精等', ':  卵比較會長大', ': 之前有聽農家朋友說雞若打藥是從雞翅連接身體部份', ': 打', ': 一個養雞場上萬隻雞 一隻隻抓起來打針?  @@', ': 不過話說回來，滴雞精也只是蛋白質而已，小孩成長還', ': 需要很多營養，且現在正常飲食其實蛋白質都夠了', ': 雞精的濃度會比一般的雞湯高', ': 但是小孩真的吃雞肉比喝雞精好', ': 我比較驚訝的是這年頭還有人相信霉體講的話', ': 狐疑便宜的雞成本低 比較快可以成長賣出 ？', ': 污染物', ': 前幾天才看到一個小兒科醫師在自己粉絲頁道歉，因為', ': 在電視上說雞有打生長激素，被專家反駁指正，所以道', ': 歉。', ': ？醫生真的不一定懂養雞，看到醫生說雞打激素，就', ': 覺得雞農很衰小，現在的雞長的快是靠育種和飼料', ': 好像是柚子醫師吧', ': 環境賀爾蒙', ': 這篇新聞是說因為可能有注射激素，就是錯誤謠傳喔', ': 。', ': 滴雞精真的沒什麼營養，老一輩愛燉湯都說營養在湯', ': 裡，其實湯裡只有微量胺基酸而已', ': 說有荷爾蒙，記者根本不會去查證是否真的有荷爾蒙，', ': 有拿雞精去檢驗嗎？還是只是聽到非本科的專家說的', ': 話，就可以寫新聞危言聳聽？醫師有醫師的專業，但養', ': 雞或檢驗不是醫師的專業吧？新聞要自己查證', ': 哪個笨蛋會不顧成本幫雞打生長激素啦', ': ^一針', ': 很有肉 擔心這個不如擔心容器餐具問題', ': 的放山雞，安全性比有檢驗的滴雞精堪慮吧', ': 都說不需要給小孩太精緻的食物 幹嘛吃這麼補？', ': 有爭議的東西，連廠商都說不建議幼兒吃，還在研究', ': 什麼稀釋啊', ': 幼兒可以稀釋後再喝耶，到底為什麼要對雞精如此執', ': 著.....', ': 相信謠言？', ': 是一樣的意思 環境賀爾蒙會累積在皮下脂肪內', ': 我本身也不是很懂雞精的意趣在哪 大概就是雞的精華', ': 吧？古人喝雞湯的進階版。那雞肉含的環境賀爾蒙累積', ': 在裡面也不難理解。這個時代你已經很難去界定環境', ': 賀爾蒙的來源了，飼料、空氣、水都有可能有，然後', ': 就大量累積在皮下脂肪....用這個角度去理解，以前林', ': 醫生建議不吃雞皮魚皮等等都是一樣的意思', ': 是靠飼料添加劑，不可能一隻一隻打啦']"
"[': 可是都建議2歲下不要給了欸', ': 都不建議了，還是不要吧......', ': 建議的鈉攝取量。可以計算一包雞精煮成多少粥，一天', ': 會吃多少粥，再決定是否適合', ': 吃吧？', ': ）此外，雞肉本身鹽份不低，我曾做風乾雞肉給狗吃，', ': 風乾雞肉本身的鹽連大人吃多了腎臟都會出問題，“無', ': 鹽”的雞精不知道營養價值還剩多少。你可以去市場買', ': 雞架子（不到$20）熬湯底再煮粥', ': 水 不然受不了', ': 一般天然食物也會有鈉，鈉並非只有鹽，我認真建議這', ': 位媽媽，產品包裝標示警語不要當看看參考用好嗎？拜', ': 託產品警示標語看進去！', ': 那妳可以改問「為什麼滴雞精標語不建議2歲以下嬰幼', ': 兒食用？」', ': 而不是妳現在的標題以及內文，我本來看完第一反應是', ': 要噓的.......', ': 還有，新聞蠻多媽媽傷害自己的孩子，有心無意都有（', ': 其實我只是想反駁妳那句那個媽媽會想傷害自己的孩子', ': 因為我就是被自己父母傷害的孩子啊', ': 太早吃重鹹  以後不好養  寶寶長大會挑食', ': 我家老二當初吃太多日本副食品的後遺症~哈', ': pg', 'None', ': 抱歉沒算好字距囧', ': 發現這張表，給媽媽參考', ': 種現成的吧', ': 最近的新聞有講到，滴雞精要注意孩子性早熟的問題', ': 蔬菜一起滾湯，再煮粥會更好吃', ': 體重超前 那這麼想餵的理由是', ':                        下', ': 然嗎? 人家都告訴你不要 還硬要盧 到底是怎樣欠罵', ': 你覺得香就要增加他腎負擔的風險 你確定是媽媽?', ': 你這跟我覺得肯德雞很香就讓我家狗吃有什麼不同', ': 怎麼老是有這種不會當媽的媽啊', ': 小孩健康長大以後在台灣要吃什麼美食吃不到 級什麼', ': 不要老是替只需要健康長大的幼兒做些無謂的自以為', ': 無鹽只是沒另添加鹽 食材本身很多都含有鈉啊', ': 很多嗎？但包裝上有警語就算了，記得田原香有兒童', ': 專用的XD', ': 這個我有問過客服，她說稀釋一倍', ': 滴雞精比較容易讓小孩有性早熟的可能，所以一般來蒐', ': 不建議小孩吃。', ': 說', ': 噓哪個媽媽會故意傷害自己的孩子。往往都是發自善意', ': 的無知才傷害最大', ': 再說小孩吃天然食物原型不是常識嗎', ': 要顧慮的成分不是只有鈉，10m和24m差很多耶', ': 儘管再怎麼誇張，但可以理解是以好的出發點來思考，', ': 只是有所疑慮故而提問誰不是從無知開始學習的?提問', ': 這動作本身就值得鼓勵!!  實在不懂單純責備卻無法提', ': 供相關資訊的意義為何?', ': 素，除了雞精有含之外，奶粉 磨牙餅乾...，有太多吃', ': 起來的食品其實都有...所以要注意', ': 都不行！一定要這樣子酸罵別人來顯得自己很行嗎', ': 不敢了', ': 有些樓真的沒需要這麼兇...', ': 道一天內喝了兩包，結果血壓飆高醫生超緊張。後來', ': 血檢發現是鈉含量太高.........', ': 回答很難嗎', ': 時我發現不是好不好吃的問題 而是型態', ': 試ㄤ', ': 試試麵食 自己做少鹽水餃或是自製寶寶煎餅 變化一下', ':  不然每天每餐吃粥也滿膩的', ': 了', ': 如果真的不太會煮,可以購買網路副食品,買過鈞媽不錯', ': 的腎造成負擔。這完全是民眾自行推理嚇自己而已。', ': 我們家目前10m，偶爾會跟著吃大人吃的食物，沒什麼', ': 不可以', ': 酸的人很有常識知識，當作教導新手媽媽很難嗎?', ': 加油', ': 過小孩的飯。但沒有天天，可能兩週1-2次', ': 但如果家裡有煮飯，我會避免這樣的方式。會讓小孩', ': 喝一般的雞湯就好', ': 種類多變，比吃多少還重要。保持食材的原味，每樣', ': 吃個兩三匙就打烊收工吧。', ': 外面的東西寫什麼都請半信半疑好嗎', ': 種排骨湯 舉凡蓮藕排骨湯 蘿蔔玉米排骨湯...我家的', ': 湯都沒放鹽 所以撈ㄧ點當小孩的主食 很香又營養', ': 以給孩子吃，才噓吧，所以我說媽媽的發問法錯了呀（', ': 茶', ': 無知', ': 人有一樣問題，真的不需要這麼酸...', ': 了 一次用多一點做冰磚也行 我阿嬤說我們小時候也是', ': 這樣吃補充營養', ': 有打生長激素了嗎？結果是中醫師公會說飼料可能會添', ': 加荷爾蒙？記者寫文章從不查證的', 'None', ': 雖然自己也喜歡熬湯 但加滴雞精的味道不太一樣', ': 版媽想問的吧。包裝上都寫了的東西沒什麼好問的啊。', ': 經餵了 不知道在激動什麼？包裝上寫的意思會不會是', ': 指不能直接喝  下次可以問賣場人員或是他們的客服', ': 他不是還有加豬腩之類的嗎？決定喝起來真的比較黏', ': 膩', ': 得好像只有自己最會當媽最愛自己的小孩一樣。', ': 老協珍的滴雞精製程 會透明到鄉民完全了解成分適用?', ': 喔 說腎會造成負擔 就有人會建議稀釋就不會 有人就', ': 會信道..明寫著不建議兩歲以下適用 我本來就不懂', ': 9m的小孩有什麼必要去問去賭注? 我是老協珍也會覺', ': 得很白目啊 叫你不要 你還有可能自己研究成分去拼', ': 要問也是打去老協珍客服問 去醫院問小兒醫生', ': 拜託 小孩是你自己的 酸你有什麼好處..新聞打開', ': 又是一堆連基本常識都沒有 甚至人家告訴你不行', ': 還硬要鑽牛角尖弄到幼兒幾乎致命', ': 媽媽本來就有替幼兒飲食做最高防範風險的義務!', ': 建議不能 還要去討論為何不能 就我來看就是白目', ': 我重視妳兒子的身體健康比你還重  酸你幾句玻璃心?', ': 你以為小孩建康是在做學術研究嗎', ': 如果試問自己滴的滴雞精我沒意見 老協珍這種東西', ': 就是一個商品 商品建議你使用方式 你問鄉民?', ': 那要不要 把 田園香 金牌 娘家 全部拿來問一次', ': 分百禁止一歲一下食用，某樓也有回應客服說稀釋使', ': 用，產品包裝也是寫不建議，但不是禁止，而且原po', ': 也只是來問為什麼好嗎？', ': 看這媽媽就是物不用心啊 為什麼一般常識都知道', ': 幼兒吃天然的食物就好 不是熬雞精就是骨頭湯?', ': 笑死我了...真的有當媽的自覺嗎?這goole大神都', ': 能輕易查到不適宜的東西 還有人非得拿來拼', ': 問為什麼? 難怪社會新聞這麼多', ': 這種資訊時代...拜託...', ': 小孩都不看醫生的喔 問專業醫生很難?', ': 我看哪天 會有媽媽問9m為什麼不能吃火鍋XD', ': 所以呢 為什麼你不去問醫生', ': 有人生活壓力很大喔～', ': 所以小孩請盡量投胎在有基本常識的人身上好避免這', ': 些無知風險  滴雞精....... XD', ': 商人手法果然 連幼兒都要遭殃  可悲', ': 我看大概有些人就知道醫生會說no 然後硬要蒙著耳朵', ': 問鄉民求一點 無知的響應 然後自我中心的附加在可憐', ': 的孩子身上吧...反正好香好好喝的滴雞精喔 你要', ': 附和媽媽一下', ': 哪種成份應避免，哪種成份不宜過高這樣', ': 所以拜託不要禁止討論啦，我覺得這是有討論價值的', ': 鍋粥加一湯匙雞精，比例和食用量應該是安全的，長', ': 期考量會建議不要給，等大一點也只會偶爾添加', ': 知的人，應該是天才吧，因為他們啥米都很厲害，不', ': 用和別人討論的。我也是好奇原po問題人+1', ': 她不適合就好，言談透露情感的爆炸其實對於育兒也', ': 不是好事', ': 所以呢 如果滴雞精他覺得是鈉的問題 然後把骨頭湯', ': 吸是以後變成幼兒能接受的鈉含量 然後就不用考慮', ': 骨頭湯鉛的問題 ? 不去問專業醫生 用鄉民亂湊的', ': 討論雜識 用在吃進孩子肚子裡的東西  嚇死寶寶了', ': 哪來的通則啊! 不要開玩笑吧', ': 大人酸不會死 妳兒子給妳拿來通則..我看', ': 媽媽手冊之類的 醫學中心醫院都有建議飲食 就在', ': 我是覺得原文沒有問題但回文讓人覺得原po很嘴硬，已', ': 經有人說可能會有性早熟問題，她還說專家說現在都', ': 那些東西內給 真的有這麼難喔 怎麼一堆奇怪的恐龍媽', ': 不打生長激素了，所以那些喝了雞精性早熟的小孩是', ': 怎麼回事？板友都建議不要餵了她還跳針，這麼嘴硬就', ': 餵吧反正小孩是她的', ': 要給小孩吃一些莫名其妙的成人適用商品', ': m大 說得好 就是這種感覺啊!', ': 不是說這問題不能討論，有疑問上來發問是好事，但', ': 有人點出問題了還這麼嘴硬扯東扯西真的讓人覺得很', ': 囧啊', ': 我看完她的回文真心覺得都把風險跟妳說了妳還這麼嘴', ': 硬那妳就餵吧', ': 這讓我想到上次那個讓嬰兒喝某直銷奶粉差點掛的新聞', ': 拜託 這種時代了 專門設計給幼兒吃的東西琳琅滿目', ': 人家是專為幼兒設計的..不用這麼盧硬要拿那種', ': 成人商品來搞吧...到底何苦', ': 事實上就是一堆自以為的媽媽啊!', ': 西？ 我不是新手媽媽，但9m的老二對副食品接受度超', ': 低，泥狀物吃不到10口，媽媽頭痛啊', ': 那不就對了 這個開討論還比較有意義吧', ': 你可以開一篇專門針對適用幼兒食品增加食慾的討論啊', ': 不是小孩胃口差 然後拿曖昧不明的成人商品來增加風', ': 味 然後問半懂得鄉民可行性吧..', ': 喂小孩都不會，還學人生小孩', ': 別人略懂一點就真的很厲害', ': 我倒沒說我很厲害 但能防止直銷奶粉事件再發生的機', ': 率 盡一點力量 我覺得我很ok', ': 因為事實上這種無知 無所不再', ': 原po可以把惡意推文修掉嗎', ': 又一個恐龍媽啊 原來滴雞精只有鈉的問題', ': 那蛋白過高注意的到? 尿蛋白?腎結石?  好可憐的孩子', ': 算這麼多東西  腦筋還好嗎?', ': 就讓小孩趙媽媽手冊建議不難吧..不要在恐龍了', ': 我看要不是我夠酸 還看不出本版無數恐龍媽', ': 重點是 死不認錯', ': 難怪小兒科總是爆滿', ': 時間找原因，不如想想那該怎麼找其他更天然的食材吧', ': …別一直想什麼稀釋幾倍了', ': 一輩子的～到時會負到責任的只有你們一家子～能吃', ': 的東西明明這麼多～死守雞精沒有意義～', ': 不確定只是單純討論還是真的會有寶寶吃廠商都不建', ': 議的東西；我覺得討論很好，推文裡其他建議都不錯，', ': 不必堅持這牌子的滴雞精啦！', ': 擔', ': 就像剛出生的小孩要喝1號初階奶粉而不是鮮奶或大人`', ': 粉一樣', ': 最好所有小朋友的狀況都是媽媽很恐龍啦，難怪媽媽', ': 們壓力這麼大', ': 魚的種類可能要挑選一下', ': 還要注意鉀的問題,高鉀食物也會增加腎臟負擔', ': 然後這問題其實該問營養師，不用為了這個跑醫院啦', ': 醫生最近很忙了', ': 想旁門走道的方式呢? 如果是路人或誰誰誰口頭說不', ': 要吃什麼,那問為什麼不能吃比較合理,產品包裝明寫', ': 了還要問,那不就是想要闖關的意思?', ': 拿滴雞精加副食品為什麼不能比直銷奶粉? 不覺得這是', ': 惡意推文,同樣都是不信任產品說明自認為對小孩無害', ': 「不會去問客服」，那這個板就可以廢啦，什麼大便文', ': 、副食品文，不會去問醫生？小孩教養問題不會去問專', ': 家？我覺得上面推文看起來很像不准小孩問為什麼，反', ': 正答案照做就好的家長', ': 喝  這問題其實還蠻莫奇妙的 我完全不會有這種疑問', ':    覺得很香所以想用來煮粥？！內文是這麼寫的不是', ': 嗎 如果只是單純問有沒有人知道為什麼滴雞精不適合', ': 小孩食用 相信不會有這麼多噓聲', ': 阿廠商就說不建議了啊，妳還問就是僥倖啊，可是她解', ': 釋後就知道她真正疑問是為什麼滴雞精不建議給2歲以', ': 下孩童食用，但我其實是推de大跟ma大的']"
[': 納太高了，就算要喝也要稀釋，不如直接喝雞湯']
"[': 裝放在杯子裡然後加熱水泡五分鐘左右就是可入口的', ': 溫度～', ': 開，後來是先倒在碗裡上面蓋盤子']"
[]
"[': 老婆32周2500..醫生說應該要剖腹了..', ': 驚！我的是女寶', ': ，醫生如果沒有反應，我覺得不用太補，我自己是買', ': 金牌跟農純鄉，吃不下的時候代替一餐，隔幾天吃一', ': 次', ': 我兒子39+1剖腹出來只有2480 滿月前投保通通暫不承', ': 保(因為保險公司標準2500) 後來滿月了有一家通過了', ': 剩下的估計要再等 雖然他現在很健康 1.5m時已經4460', ': 打算ㄧ出生就保 現在是希望生的時候有2600就好', ': 水生3645克，多跟寶寶說要靠自己的力量出生，寶寶會', ': 努力的！', ':  然而剖出來...” 估計跟我體質也有差 本身吸收不', ': 太好 祝福原po寶寶能快快長大:)', ': 滿月就過關了', ': 我女兒足月2200，投保是正常承保', ': 較麻煩吧 囧', ': 收正本的真安心，之後再附加康富就可以了！', ': 30週......寶寶才10xx，可是我自己胖了12公斤了，超', ': 崩潰']"
"[': 掉就可以囉', ': 我自己做滴雞精會先冰著，然後把上層的油撈起來只留', ': 滴雞精，撈起來的雞油再拿來炒菜', ': 很香', ': 一道步驟', ': 買來的滴雞精上面寫二歲以下不能喝。。。', ': 時把結凍的油脂刮掉就好了', ': 秘不是', ': 留下來炒菜']"
"[': 熬雞精不就等於一般的雞湯而已？', ': 覺得有白蘭氏雞精的底味 口味不太合...現在喝起來', ': 覺得好喝的就是有心肉舖子的，濃又不腥。', ': evil1217：我是都喝喝看感覺一下，也不知道誰比較好', ': wcltechno：老協珍顏色淡，喝起來口味是比較重唷', ': 這樣42ml的CP值偏低呢！', ': AHepburn：我猜想對你來說可能太濃了點，如果加水', ': 不知道會不會好一些，懷孕的味覺跟平常差很多呢', ': 白蘭氏的我多年前喝過，要捏著鼻子才行', ': 老母雞一般不是被淘汰的？還加豬肉，就不能叫滴雞', ': 精了吧？＠＠', ': 有心肉舖嗎？我之前買過他們家放山雞和鴨胸很不錯呢', ': 但不知道也有滴雞精', ': mandy5533：白蘭氏真的灰常腥...', ': lovesheepdog：我知道...但實在是太搞剛了(暈)', ': wcltechno：似乎老協珍真的比較貴一點喔', ': evil1217：是說可以叫做什錦湯，食材豐富多樣化也', ': 不錯是吧', ': 什錦湯......我自己就會煮了阿！囧', ': 我很愛老協珍 他不算滴雞精 是熬雞精 我覺得很好喝', ': 熬那麼大一個字....', ': 話說，官網內容自己寫「滴」雞精，難道是我眼睛業', 'None', ': 老協珍有豬肉味，覺得很怪不喜歡', ': 凍版', ': 價時再去買冷凍的', ': 也喜歡好市多有特價時買來囤', ': 只是他們自己官網也寫一堆滴雞精', 'None']"
[]
[]
"[': 我也想過這問題耶，包裝上有寫可以直接加熱', ': 起先怕怕的，所以買來時有特別打電話到客服問', ': 那邊說用的是安全的食品包裝可耐熱到121度，我確認', ': 後才用電鍋加熱。', ': 清澈沒錯，但喝起來真的很濃郁喔', ': 同意樓上', ': 這邊不能分享開箱的嗎？之前我也都是在這邊逛文覺得', ': 很多不錯的呢', ': 原來不是只有我這樣覺得（拭汗）', ': 可能我都習慣比較正面看事情，以後知道了，太正面會', ': 被說是業配T_T']"
"[': 專家不是都說70度以上且肉有煮熟就沒事？', ': 不用這麼恐慌', 'None', ': 有些事情不用過度恐慌的', ': 你應該要多接觸新聞', ': 該多接觸新聞跟補充常識的是你 @@', ': 的雞精喝比較有保障', ': 柯P還說濾過性病毒煮熟後也是營養品(蛋白質)', ': 而且今天下午開放宰雞了喔！', ': 婆婆QQ', ': 你才要多接觸新聞跟補充知識 +1', ': 幫我坐月子都瘦了，你也要一起補一補，我吃太多補品', ': 都容易口乾舌躁，(我坐月子都是我老公花錢，自己煮', ': ，我也想喝滴雞精，我自己養雞，雞肉煮熟就好)', ': 未煮熟的禽類和蛋才有風險, 滴雞精煮到熟翻了很安全', ': 恩.....應該不是為反對而反對吧?', ': 你才要多接觸新聞跟補充知識 +1', ': 呃...要更新資訊的好像是妳。', ': 你才要多接觸新聞跟補充知識 +1', ': 如果真的心裡有疙瘩，那就選封閉式養雞場賣的雞精吧', ': 那妳有在接觸新聞?', ': 新聞不要只看一半，然後資訊也要更新', ': 的確這波影響到土雞居多，市場賣的常常骨肉還紅紅', ': 的', ': 最近就先不買了', ': 染力。除非你是擔心婆婆去市場買生雞時感染。', ': 可以跟婆婆說很感謝，但擔心她去市場雞肉攤會有被', ': 傳染的風險，補品可以暫停或換一種', ': 妳應該跟婆婆和那些雞道歉', ': 污染～', ': 嗎？', ': 少數 拜託多感恩不要想那些有的沒的了', ': 哈哈。我好想喝', ': 原po看的新聞是哪來的……', ': 不在意', ': 衛生署應該是說不要吃生的吧！新聞資訊要看完整啊！', ': 樓上有看推文？', ': 煮熟就可以了 如果擔心就再加熱一遍', ': 是要請你多看新聞吧......', ': 妳知道雞精是怎麼做的吧......', ': 請多接觸新聞！不能只看某家報導啦！如果只是不喜歡', ': 滴雞精，換理由婉拒！這個理由不太成立！', ': 是你比較沒有接觸新聞吧', ': 是說上面有些噓文也太過分了吧...', ': 假設來媽寶版的都是些家長好了 講這種話平常是怎麼', ': 育孩子的?', ': 被灌，半夜被痛醒，胸部裡面摸起來像兩串花生...', ': 雖然知道熟了就沒關係，但是在禽流感肆虐期間被迫常', ': 吃，還是會有點介意吧', ': 滴雞精的前提是雞要有熟才能有雞精，妳婆婆好可憐喔', ': ，常識真的要有。', ': 都熟了是要介意什麼啦？我連吃3天雞肉人還活蹦亂跳', ':     我為原po孩子的教育擔心']"
"[': 超級用心！', ': 純鄉的口感+1覺得最沒腥味而且好入喉~~~', ': 我自己的經驗-遇到有腥味的滴雞精，切一點點薑絲一', ': 起加熱（微波），可以去腥又暖身', ': 也超好喝的', ': 重點比上文介紹的量還多', ': 完全沒添加水 沒腥味', ': 便宜又大碗喔', ': 推，被山頂牧場生火！！', ': 來喝的就是老協珍 喜歡它喝完嘴巴會黏黏的 感覺很有', ': 膠質 XD', ': 金牌大師的圖片錯了?!', ': 白又沒腥味蠻好喝的', ': 珍的 喜歡它滿滿的雞湯香 口感又有層次', ': 珍的 喝起來很香醇 順口 味道很濃 ~', ': 但每家雞精都各有千秋 真的要自己喝過才知道!', ': 都這樣說']"
"[': 業....樓下請接', ': 重點是....某牌滴雞精嗎？', ': 佩雯，是你？', ': 有點明顯欸', ': 我看本文時根本直接跳過廠牌名了XD', ': 好喝歸好喝,不過這業配手法一個字:劣', ': 竿些']"
"[': 寶寶粥', ': 宜使用(忘記幾歲了，至少1歲吧', ': 樣是黑羽土雞，寶寶就可以吃']"
[]
[]
[': 噁心的東西 怎不去喝牛精豬精']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[': 業配仔']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[': 對耶！怎麼不先喝冰箱的？推冰箱牌XD']
[': 建議是不要發這篇文  萬一變業配文']
[]
[]
[]
[]
"[': 葉', ': 這麼想生小孩也不要心急到走錯板好嗎葉小姐', ': google「滴雞精養卵」，出來的前幾項結果都是田X香', ': 覺得葉+1', ': 去看醫生不會有人叫你喝雞精啦！真的要生小孩就不要', ': 有效文章1', ': 什麼叫卵很肥很漂亮？真是黑白講，我做五次試管，', ': 葉小姐，走錯版囉']"
[]
[]
[]
[]
[': 滴雞精分子小？別聽信不實廣告']
[]
[]
[]
[': 先正常吃飯']
[]
[]
[]
"[': 還在雞打荷爾蒙= =這些人講話都不用求證嗎', ': 這新聞錯誤的點是說不能喝滴雞精是因為打激素好嗎']"
"[': 包裝都已經說兩歲以下不要食用了，還問的意思就是想', ': 都說2歲以下不要吃了...還有疑問打客服問廠商吧', ': 這有什麼好客氣 才一歲以上的小朋友減少風險不是必', ': 大家好溫柔', ': 趕快餵寶寶吃啊，記得天天餵哦，多餵一點', ': 好啦趕快餵啦', ': 不是噓原po,噓的是很多口氣差的回文。版上許多問題', ': 包裝不是有寫嗎', ': 不懂什麼 不懂中文嗎 鄉民會有廠商了解自己的產品?', ': 廠商都已經在外包裝寫不適合給2歲一下，與其花一堆']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 你才要多接觸新聞跟補充知識', ': 加油好嗎', ': 有知識是件好事。', ': 仇婆版不ey', ': 建議要有點常識,病毒高溫跟本活不下來', ': 沒常識的是妳。', ': 請多接觸新聞', ': 沒常識跟該看新聞的應該是妳', ': 完全煮熟就是營養品 妳婆婆有夠雖的', ': 衛生署說要煮熟  抱怨前請多用GOOGLE', ': 建議你多看新聞 有點常識+1', ': 看標題就笑了XDD', ': 你婆婆有夠可憐，娶到一個沒大腦的媳婦', ': 好險妳有來PO網@@~', ': 孩子的教育不能等']"
[]
"[': 個人板?', ': 當這裡是妳個版？', ': 你的功力很差', ': 唉', ': 好爛的業配文', ': 阿雯，是妳?', ': 好粗糙的業配文', ': 好好笑的葉佩雯', ': 這是...', ': 我想說這文章沒頭沒尾的是在幹嘛? 看了推文才發現', ': 要不要喝完再來個心得文= =']"
[]
[]
疫情推升食補商機 《享食尚滴雞精》線上線下業績成長逾八成│TVBS新聞網
準媽媽必看！孕期喝滴雞精抗疲勞　營養師授挑選「撇步」│TVBS新聞網
嘗鮮！20大網購冷凍水餃特殊口味　麻辣鴨血、芋泥超狂│TVBS新聞網
呼叫全台志玲！姓名有這幾字，滴雞精買一送一│TVBS新聞網
新冠疫情+流感　民眾調節免疫力顧健康│TVBS新聞網
保健小教室公開！熟齡女必備4寶　藍心湄靠「食補」養身│TVBS新聞網
滴雞精領導品牌田原香ｘ國際名廚江振誠打造秋季新品：法式澄清滴雞精│TVBS新聞網
下載「健康2.0」APP　多項好禮等你抽│TVBS新聞網
居家防疫 營養師:善用兩對策 滋補強身HOLD住防護力│TVBS新聞網
防疫！多運動補營養　增強免疫力健康加分│TVBS新聞網
疫情帶動保健食品業績 聯利科技推「女力報到熬雞精」四物+四君子滋補 搶攻女力商機│TVBS新聞網
冬令食補　滴雞精方便、營養成保健食品新寵│TVBS新聞網
SNQ標章「滴雞精」　藍心湄獲代言人氣王│TVBS新聞網
《享食尚滴雞精》獲雙冠王 SNQ銷售榜「Yahoo奇摩超級商城第一名」及最佳代言│TVBS新聞網
藍心湄代言《享食尚滴雞精》 獲明星代言人票選No.1  魔鬼身材 靠代言產品入菜│TVBS新聞網
懶人防疫夯 《享食尚滴雞精》業績成長五成  通路銷售表現亮眼成「電商寵兒」│TVBS新聞網
《享食尚滴雞精》搶健康商機  推出超激省方案 喝滴雞精也可以搶到Switch│TVBS新聞網
時尚教主藍心湄  出門竟遭媽碎唸 「睡衣style」│TVBS新聞網
養生商機！母親節送禮　保健食品銷量攀│TVBS新聞網
年節送禮吹健康風　「堅果、滴雞精」熱門選擇│TVBS新聞網
《享食尚滴雞精》榮獲SNQ網路銷售榜「滴雞精銷售王」│TVBS新聞網
父親節禮吹「養生風」　滴雞精、保健飲品夯│TVBS新聞網
福原愛產後陪尪首露面　自曝孕期胖了14kg│TVBS新聞網
父親節禮吹「養生風」　滴雞精、保健飲品夯│TVBS新聞網
"即將迎來溫馨母親節，隨疫情逐漸升溫，許多人最重視的就是藉由內在保養提升保護力，營養補品便成為一大熱門送禮選擇，榮獲SNQ國家品質標章的《享食尚滴雞精》含有高濃度膠原蛋白及胺基酸，不僅加強體力及防護力，0脂肪0膽固醇更是愛美女性的最愛，加上近年疫情影響下、食補意識更加抬頭，帶動《享食尚滴雞精》2022年4月整體業績，與去年同期相較更是成長超過8成，適逢母親節檔期，趁勝追擊祭出多種獨家組合，最低下殺66折起，想囤貨孝敬媽媽趁現在。　　領先於市面上其他滴雞精品牌，擁有「完整產銷履歷」的《享食尚滴雞精》長年以來深受消費者好評，今年四月與去年同期成長超過八成，銷售業績年年攀升之外，在電商通路(含享食尚官網、女人我最大購物網、MOMO購物網、東森購物網)，以及實體通路(含屈臣氏、康是美、大樹藥局、杏一)等皆有亮眼成績。正值母親節大檔期，「享食尚官網」及各通路紛紛推出《享食尚滴雞精》優惠組合，可說是上半年最優惠！像是「享食尚官網」獨家42包環保包加送2包，44包優惠價5,520元，原價7,229元，下殺76折；「女人我最大購物網」則祭出3盒禮盒滴雞精共26包，優惠價2,780元，原價4,239元，限時下殺66折，額外加送口袋保溫瓶；另外只要在momo購物網不限金額下單，更有機會將價值1,480元的薇姿VICHY新品C15瞬亮安瓶精華帶回家搶先體驗。 →TVBS國際+　第一時間掌握全球新聞脈動&nbsp 最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！ "
懷孕婦女更容易身心俱疲？夏子雯營養師受訪指出，在懷孕過程中，孕婦體內的「黃體素」容易分泌旺盛，加上必須挺著肚子上下班、用餐時還得考量胎兒的營養與發育、避免吃錯食物。身心備受壓力之下，容易產生疲勞與倦怠感。若媽媽們處於第一孕期，時常感到疲倦、食慾低落，可視身體狀況補充滴雞精增加蛋白質攝取。懷孕容易疲累想睡？喝滴雞精助恢復精氣神？&nbsp夏子雯營養師表示，滴雞精富含蛋白質、維生素B群、礦物質、微量元素等營養素，其中「總支鏈胺基酸」具有「白胺酸」、「異白胺酸」、「纈胺酸」3種胺基酸，可與體內分泌的「色胺酸」、「血清素」和潛在的發炎物質做對抗、預防中樞神經疲勞並促進食慾。滴雞精小分子、易吸收的特性，甚至有助提升母乳質量、幫助胎兒發育。滴雞精的營養價值？ 孕媽咪如何挑選滴雞精？自家熬煮的雞湯，與一般市售的滴雞精有何差異？夏子雯營養師強調，雞湯大部分由瓦斯爐或電鍋燉煮，溫度、壓力都不足，無法將大分子轉化為人體易吸收的小分子，熬煮出的湯品即便風味較佳，但營養仍保留在雞肉裡、而非湯品當中。&nbsp另一方面，全雞隻萃取的滴雞精，是由高溫高壓萃取而成，過程中大分子易分解為小分子的胜肽、胺基酸、核苷酸，身體的吸收利用率自然會增加。選購滴雞精時，「雞種」與「購買來源」都要特別注意？夏子雯營養師表示，由「紅羽土雞」萃取出的滴雞精，口感較為醇厚，並擁有較高含量的牛磺酸、甲肌肽，2種營養素不僅抗疲勞，亦能促進膠原蛋白合成。此外，夏子雯營養師建議，民眾挑選滴雞精時，可以選擇有口碑、信用良好的產品，最簡單的辨別方法是認明「產銷履歷」，並避免透過來路不明的來源做購買。「市面上劣質的滴雞精，萃取過程可能使用雞隻的內臟、翅膀等部位，導致其中的膽固醇與脂肪含量較高，養胎不成反而『養到肥肉』！」夏子雯營養師表示。孕媽咪要注意營養充足！ 營養師建議這樣吃夏子雯營養師指出，除了飲用滴雞精滋補身體，攝取充足的水分與膳食纖維，有助於排便順暢、整體精神也會較佳。生活上則建議用「每日飲食指南」作為基底，6大類食物應均衡攝取，若想提振精神亦可多加攝取4種營養素。&nbsp第一是鐵質，可適量攝取牛肉補充，或以豬肉、羊肉作為代替。第二則是維生素C。飯後攝取富含維生素C的水果，有助於鐵質吸收。第三是鈣質，除了牛奶等乳製品外，孕婦亦可補充鈣質類保健品。最後則是維生素D。含量較高者如蛋黃、鮭魚或菌菇類，可於孕期期間多加補充。最後，夏子雯營養師提醒，孕婦若有飲食與營養上的疑問，應進一步諮詢醫師或營養師，評估飲食習慣後再進行營養補充。透過個人化的飲食調整，有助於促進孕婦的身心健康，以及降低懷孕過程中的疲累感。延伸閱讀：注意！衛生局公布最新「桃園」確診足跡注意！衛生局公布最新「基隆」確診足跡本文由《每日健康》授權提供&nbsp →TVBS國際+　第一時間掌握全球新聞脈動 最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
口味眾多又新奇，冷凍水餃真是居家必備良伴，不論你是假日只想在家休息、或是下班已累不想煮飯、半夜肚子餓想吃消夜，只要從冰箱拿出，熱水一滾即可下鍋，幾分鐘的時間就可上桌，好吃又方便。現在各家網購水餃還研發出各種特殊口味，讓人忍不住想嚐鮮，馬上就和《DailyView網路溫度計》一起，透過《KEYPO大數據關鍵引擎》分析，網友熱議的口味中，哪些最特別也最受歡迎呢？No.10乳酪&nbsp你聽過乳酪水餃嗎？每個人都能想像的到濃濃的乳酪香在嘴裡爆開的滋味，但你有看過它被包在水餃裡嗎？Kindfood康福先生推出芝香羅勒（羅勒乳酪）口味的彩蔬康福餃，用九層塔、花生、帕瑪森乳酪、巴薩米克醋和小鯷魚包出中西結合的餡料，帶有異國風味，相當神奇。有網友吃了大推「裡面有九層塔超讚der」。No.9花枝花枝與水餃的結合會是什麼樣的口感呢？讓我們來看看，阿玉水餃推出的三鮮水餃，加入花枝、蝦仁、豬肉及韭菜花，將花枝的鮮脆完美呈現。餃子樂的花枝芫荽鮮肉水餃，大塊花枝與豬後腿肉交疊的多汁脆甜，再加上香菜的清香提味，喜歡海鮮口味的你絕不能錯過。&nbspNo.8章魚海鮮類最常見的是蝦仁，章魚真的是很少見，很多人常會把小卷、花枝搞混，但其實包在內餡裡，章魚比花枝更有咬勁。源冠一家人的高麗菜章魚水餃內餡飽滿超多汁，且不易煮破。覓食‧餃子的章魚高麗菜豬肉水餃，每一顆都吃的到新鮮Q彈的章魚腳，讓人欲罷不能！就有網友大讚「太強了！章魚！」、「沒有腥味，很讚」。 No.7烏魚子想不到金元寶裡藏了黃金烏魚子吧？覓食‧餃子的限量烏魚子口味，就能吃到烏魚子的香氣及彈牙口感！現點現做的新鮮美味，是伴手禮的好選擇。有網友熱推「因為愛吃烏魚子，所以試試看！沒想到太好吃了，而且還很大塊」、「過年吃到烏魚子口味真的很應景，而且還很好吃！」。No.6滴雞精什麼？！吃水餃也能吃到滴雞精嗎？你沒聽錯，就是這麼狂，娘家廚房與來萬傳盛合作，特別推出滴雞精水餃，每顆水餃內餡中滴雞精占比高達13.1%，等於每顆水餃約含2g娘家雞精，全雞原汁的精華全部被包進水餃裡，還搭配低脂雞肉、水蓮、香菇、枸杞等食材，全面守護全家人的健康，一餃入口享受養生美味又營養。No.5荸薺&nbsp荸薺的口感吃起來像水梨，不僅營養豐富，還味甜多汁、口感清脆，深受許多人喜愛。聽到大家心聲的甘單水餃推出了全台唯一的荸薺雙味水餃，荸薺的甜脆加上多汁洋蔥與青蔥的清香完美融合，簡直是絕配！再配上新鮮蝦仁或是豬腿肉，甜脆清爽營養滿分。No.4松露松露與鵝肝、魚子醬被視為世界三大珍饌，更被譽為「廚房裡的寶石」，是頂級食材中的夢幻逸品。這樣的夢幻石材如果加入水餃中會迸出什麼火花呢？果貿吳媽家嚴選來自義大利的黑松露特調成醬，再搭配白松露鹽，200%的濃郁調配，大大的提升香氣，奢華細緻的口感，發揮極致迷人滋味，就要顛覆你的味蕾！No.3干貝干貝是許多海鮮老饕們的心頭好，那決不能錯過干貝水餃～顆顆扎實飽滿，一口咬下，干貝的鮮甜就在嘴裡蔓延開來，真的超好吃！果貿吳媽家推出的干貝水餃是嚴選頂級干貝搭配清甜韭黃，讓你體驗新鮮的山海之味。覓食‧餃子則是使用高麗菜內餡為底餡，鮮中帶甜的好滋味，兩者都各有特色超美味。&nbspNo.2香菜香菜對某些人而言可說是夢魘，但對某些人來說則是美味佳餚，現在香菜也加入水餃裡囉，喜愛香菜的朋友們可以來試試。阿玉水餃及水點心皆以高麗菜鮮肉為底餡，再加入新鮮香菜，自然鮮甜，激盪出驚喜美味。立祥公寓則是以青蔥搭配香菜，特殊香氣讓人口齒留香，愛不釋口。No.1剝皮辣椒許多人都喜歡喝剝皮辣椒雞湯，但你知道現在也有剝皮辣椒水餃了嗎？甘甜微辣的滋味，再加上醃漬香氣、脆甜的口感，真的超開胃，讓人忍不住把水餃一掃而光。許多知名網購水餃像是朱餃、餃子樂、萬家手工水餃、松餃子、娘家廚房，甚至是萬客什鍋等皆有推出剝皮辣椒口味，相當適合喜歡嘗鮮的朋友～【網路溫度計調查結果之圖文，未經授權請勿轉載、改寫】分析說明：本研究資料由《KEYPO大數據關鍵引擎》提供，分析時間範圍為2021年3月21日至2022年3月20日，共1年。系統觀測上萬個網站頻道，包括各大新聞頻道、社群平台、討論區及部落格等，針對討論『網購冷凍水餃』相關文本進行分析，並根據網友就該議題之討論，作為本分析依據。本文所調查之結果，非參考投票、民調、網路問卷等資料，名次僅代表網路討論聲量大小，不代表網友正負評價。本篇分析報告使用「KEYPO大數據關鍵引擎」本文由《DailyView網路溫度計》授權提供延伸閱讀：《聲林之王3》誰是冠軍？網友熱議人氣選手Top10出爐！全家聯名金針菇飯糰爆話題！網友哀嚎「搶不到」　神人1招秒搞定 →烏俄戰情最前線，與你討論全球大小事！點我追蹤【TVBS國際+】 最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
滴雞精業者「田原香」罕見祭出超殺優惠活動，並首次推出以「江湖」為主題的活動形式，廣發英雄帖邀請客官們，前來門市享受一場Cosplay的視覺饗宴。田原香表示：感受到民眾受疫情影響只能在線上購物的鬱悶，趁著疫情趨緩，特別推出來門市玩趣味、搶好康活動，自3/16起開跑，只要來門市打卡就有機會抽中好禮、滴雞精買一送一超低折扣、及0-6歲育兒津貼現折優惠，活動限時限量，歡迎大家快來門市搶好康！ 活動一：「尋人啟事」跟志玲姐姐同名，滴雞精買一送一&nbsp為歡慶代言人志玲姐姐喜獲麟兒，田原香推出只要姓名中符合「田、原、香、志、玲、豪、美」任一字的人，即享全系列商品買一送一，限時優惠只到3/20，快到田原香全台門市沾沾喜氣！ 活動二：「0～6歲育兒津貼」多寶媽看過來～最多現賺３千！支持0～6歲一起養政策，田原香特別優惠家中有6歲以下小孩的家庭，只要在3/20前到全台門市消費，生一胎折500元、生2胎折1000…以此類推最高現折3000！生越多省越多，快趁優惠入手滴雞精，大人小孩一起喝好開心！&nbsp活動三：「Cosplay江湖大亂鬥」選出最佳「店小二」抽滴雞精！「東方不敗」幫你結帳、「小龍女」端滴雞精給你喝！？這些事情全部成真！田原香首次以「江湖」為活動主題，由門市人員Cosplay各種人物，除了提供專業的滴雞精諮詢，也為活動注入趣味氛圍。3/16~3/28只要到田原香全台門市，與扮裝人員店二小合照，就有機會抽中滴雞精魔法書(市值$500)。業者提醒符合資格的民眾(相關規定請至田原香官網查詢)，建議大家在門市10點開門前到，記得帶相關的證件，避免撲空向隅。滴雞精送禮自用兩相宜，趁現在趕緊手刀囤一波！  
新冠疫情，加上秋冬進入流感季節，調節免疫力維持健康更重要!因此即時就能補充營養的保健品，銷售直線上升，像是很夯的滴雞精，加入珍貴的靈芝，請到藝人林志玲代言，吸引不少消費者目光。&nbsp林志玲和媽媽合體代言，母女倆最愛的養身保健品，志玲姐姐的高知名度，吸引日本網紅跟著嘗試，更讓不少台灣粉絲，成為滴雞精的愛好者。民眾：「每天早上固定都會喝，因為這樣精神會比較好，我的話是大概秋冬比較會喝，因為我手腳容易冰冷，所以聽說可以補氣，所以就是會喝滴雞精。」尤其現在除了新冠疫情，秋冬又進入流感季節，怎麼調節免疫力，大家都很關心。&nbsp業者陳琇靖：「我們家靈芝滴雞精，它擁有的是很珍貴的多糖體以及靈芝酸，這兩個部分是它經過實驗證實，可以調節我們的免疫系統，以及可以達到抗疲勞的功效，它有得到雙健字號，它本身的味道，喝起來會略有一點點像苦瓜雞湯的口感，主要其實是因為它靈芝酸的關係。」民眾：「靈芝可以補氣，對於手腳冰冷或者是要調氣的人，其實是更適合的，會想要嘗試看看。」搶攻健康商機，業者推出好康優惠，讓大家顧健康的同時，也能省荷包。
年初時意外在浴室摔倒傷到了尾椎，經過一連串檢查與復健，近日藍心湄在接受《女人我最大》專訪時，透露了復原狀況，同時也分享女人在步入熟齡後，應該多攝取的「4大寶藏」！想加入心湄姐的保健小教室~快往下滑。復健之路或許漫長，但要耐著性子循序漸進&nbsp當初在浴室滑倒傷到了尾椎和後腦勺，藍心湄整整2禮拜都只能躺在床上，後來陸續進行一些治療與復健，目前一切都恢復正常，藍心湄說：「經過這件事我也更相信老人家說的一句話，就是『打斷筋骨反而勇』，我覺得復健是一個落落長、沒完沒了的課程，可是少了一堂都不行。」心湄姐提醒，漫長的復健之路也許辛苦，但每一個課程都要循序漸進地去做好，也不要太過心急想要馬上就好，尤其不可聽信偏方。女人50+，要重新規劃自己的生活行動空間在浴室滑倒後一個禮拜，藍心湄就決定把家裡大改造重新裝潢！「之前是40歲以前住的房子，現在過50了，該為了我自己好好設計這些生活的行動空間。」原本的大房間因為跟著狗狗們一起住，沒有太多防護措施，現在狗狗老了一一離開，藍心湄就把自己的起居空間大改造，增加扶手、防滑等措施，也幫自己做一些不一樣的感覺。 女人40+，有4寶要補好從小就是唱跳歌手，因為工作關係常常要穿高跟鞋跳舞，對身體負擔比較大，藍心湄透露從以前就懂得靠「食補」幫自己養好底子、做好防護！例如她從不挑食，各類營養都會攝取，其中「魚油、鈣片、膠質、胺基酸」都是對女人很重要的營養成分，她愛喝牛奶、滴雞精，從35歲開始吃魚油。為了臉型更漂亮、把話說清楚，今年才剛去整牙，藍心湄說：「多補充一些滴雞精我覺得很重要！胺基酸、鈣質、還有膠質，這些都是對40歲以上的女人很重要的一些成分，40歲離我來講已經15年前了，但到今年我才為了講話更清楚開始整牙，整牙讓我的臉型更好看、講話更清楚，為了就是40年以後的我在做保養。」&nbsp原文請見：食補最好！女人40＋有「4寶」要補好～藍心湄：為的就是40年後的自己能過很好【更多精彩內容，請上《女人我最大》官網，未經授權，請勿轉載！】點我下載女人我最大APP！達人指點，讓妳美麗多一點延伸閱讀：月薪3萬5年存100萬！丫頭曝「人生第一桶金」3招儲蓄心法：錢滾錢才會快前任是「最熟悉的陌生人」！KID認「半夜常想起許維恩」感慨曝交往5年不婚關鍵《海岸村恰恰恰》大結局哭爆！申敏兒求婚金宣虎：「我想要永遠在玄關並排我們的鞋子」 最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！→緊抓話題熱點，與你討論全球大小事！點我追蹤【TVBSTwitter】 
史上最強跨界聯名：揉合府城百年滴工法與法經典澄清技藝的滴雞精味覺鮮體驗時序推移，10/23即將迎來24節氣中的霜降，象徵冬日的到來。俗諺說「補冬不如補霜降」，但吃補講究多，需要依個人體質與當下狀況調整，不可隨意進補。為此，滴雞精領導品牌田原香攜手唯一橫跨米其林、世界50大及全球百大名廚榜的華人主廚—江振誠，推出沒有飲用時間或飲用族群的限制的新品「法式澄清滴雞精」。史上最強跨界聯名「法式澄清滴雞精」即日起正式上市，由府城百年滴工法與法式澄清技藝巧妙揉合出酸、甜、苦、辣外的第五味覺「鮮味」，可以單純品嘗或與食材一起料理，不管是進補還是日常飲用，都能輕鬆享受到風味香醇的頂級滴雞精，田原香年度最優惠活動同步（10/14-10/18）早鳥開跑，把握機會入手趁現在！ &nbsp田原香聯手江振誠：解構滴雞精、玩轉餐桌日常！台、法工法正面交鋒成就滴雞精的純粹鮮味傳統普遍認為滴雞精是補品的一種，然而，滴雞精領導品牌的田原香卻試圖扭轉「滴雞精＝補品」的既定印象。面對鏡頭，名廚江振誠緩緩道出「人的一生中，一定有一件事比別人強」，田原香的強項就是滴雞精。身為滴雞精的創始品牌，田原香十多年如一日般，堅持遵循傳統古法以炭火慢培製作滴雞精的同時，也持續探索與時俱進的可能性；對初衷與創新的堅持讓田原香與江振誠主廚一拍即合，開啟了新品「法式澄清滴雞精」研發之路。 &nbsp為了讓滴雞精跳脫傳統補品的角色，江振誠主廚提出了創作理念：「不是另外添加中藥或是營養素進去，而是重新解構滴雞精，這也是我最拿手的地方」。田原香以木炭慢
"我們每天呼吸、吃飯、喝水，都離不開健康，健康可以說是最貼近我們生活的事了，但是很多時候，忙碌的生活，常讓我們忽略了健康的重要。健康2.0APP即日起全新上線，各種專家的專業文章、節目，養生知識甚至運動方法，透過便利且人性化的介面，帶給你更好的閱讀體驗！每日推播的提醒，讓健康不只是健康，也是我們生活的一種方式。&nbsp電視、網路節目全收錄健康2.0節目的忠實觀眾有福了，現在除了定時守在電視機前之外，多了一個新的選擇！健康2.0APP收錄健康2.0電視與網路節目，即使錯過了也可以在APP上輕鬆找到想看的節目！實用生活保養小撇步一把抓&nbsp健康2.0編輯群經過訪問專家與查證資料，精心彙整了各種養生、保健知識。在這裡你可以找到對自己健康有幫助，且正確可靠的訊息！專業醫師、保健達人分享健康知識健康2.0擁有專業的合作團隊，包括醫師、中醫師、營養師以及心理諮商師等，能提供全方位的健康知識，是你在追求健康的道路上最可靠的夥伴！APP貼心功能※看文章常常覺得字太小嗎？APP一鍵輕鬆調整字體大小！※看到喜歡的文章，只能存在書籤裡嗎？APP一鍵收藏隨時看！※會員專屬活動，只要透過左上角搖一搖，就能輕鬆參加！還在等什麼呢？趕快拿起手機免費下載！即日起下載APP參加搖一搖抽獎，多項好禮免費送！&nbsp活動辦法健康2.0要送出超過萬元健康好禮！不只有夯到爆棚的氣炸鍋還有健康選果箱等多項好禮，一起搖一搖抽好禮吧！ ※參加步驟：下載健康2.0APP>點選左上角的搖一搖>登入/註冊會員後搖一搖>完成抽獎資格！(搖越多次中獎機會越大喔) ※活動時間：2021/07/12(一)~2021/08/08(日) 抽好禮&nbsp1.少點油炸，多點健康！ 【Karalla】日本熱銷氣炸鍋2.5L黑白經典款(價值$3,960)X1名 2.最夯水果箱，吃水果最健康！ 【菜霸子】健康水果組合箱(價值$799)X5名 ※水果多樣，營養才均衡*嚴選在地農產，讓您吃的安心 ※當季水果箱適合1-2人，可吃2-3天  3.累積健康資產、培養好體質 享食尚滴雞精45ml/10入x5名 4.小巧輕便、健康美味 【BEEM】USB充電可攜式電動隨行果汁機600ml(含可攜式果汁杯300ml)(價值$1,680)X10名 5.健康好物直接買最划算 食尚玩家、女人我最大購物金(不限金額直接折抵！)X100名 注意事項 1.得獎名單將公布於健康2.0APP及健康2.0官網，並以會員註冊之Email通知得獎者並回填表單者姓名、電話、地址，逾期回填者將視同放棄得獎資格 2.本公司得獎贈品寄送地區僅以台灣地區（台灣、澎湖、金門、馬祖）等地為服務寄送區域，恕不寄送至前列以外之地區 3.本公司寄送贈品以得獎者參加本活動所提供之個人資料為準，若得獎者因個人之疏失或可歸責於自己之事由，致無法收受贈品者，則本公司將視同放棄得獎權益，由得獎者自行負責，恕與本公司無關 4.獎項內容與規格以實物為準，得獎人不得更換或轉讓，違反本活動規則，主辦單位得以取消資格，如遇缺貨不可抗力之事由，主辦單位有更換等值獎品之權利。 5.本公司保有隨時調整本活動辦法之最終解釋及取消、終止、更改等相關權利，若有變更活動辦法，將公布健康2.0官網，以當時最新活動公布之活動辦法為準 原文請見：下載「健康2.0」APP，多項好禮等你抽！【更多精彩內容，請上《健康2.0》官網，未經授權，請勿轉載！】→緊抓話題熱點，與你討論全球大小事！點我追蹤【TVBSTwitter】→擠出小時間，看看大新奇！全新影音品牌上線囉，一起擠看看！"
台灣疫情邁入三級警戒，居家防疫不僅改變民眾生活型態，運動量也相對減少，這場長期抗戰該怎麼辦？營養師黃淑惠表示，想要從體內維持健康，除了尋求飲食均衡營養外，還須保持規律的運動習慣。廣場舞天王MAX就在《健康2.0》YouTube直播，帶領大家做「毛巾操」，讓民眾在家也能輕鬆提升防護力。飲食的選擇上，營養師黃淑惠建議，可選擇含有維生素A、C、E的食物，同時別忘了攝取優良蛋白質，補充身體必需胺基酸。如果沒時間自己煮飯，也可仰賴市售滴雞精產品，內含適量胺基酸，是輕鬆滋補強身的小撇步。居家小物運動規律運動不間斷想要居家運動，MAX建議可使用家中約與手臂同長的毛巾，進行「毛巾操」。第一步：雙手劃圈。雙腳打開與肩同寬，雙手虎口握住毛巾兩端，往外稍微拉扯。手臂向右劃上舉到頭頂停留，再從左邊向下劃圈回到原點，逐步練習把圈劃大。&nbsp第二步：踏步上擺手。雙手握住毛巾打直往上舉，左右搖擺，下半身搭配踏併步。第三部：前弓箭步。兩腳打開與髖同寬。雙手叉腰，單腳往前跨後下蹲，膝蓋需與腳尖對齊，之後運用腹部的力量協助站起。第四部：左右滑步。兩腳打開與肩同寬。雙手叉腰。兩腳分別向左右兩邊滑步後併腳。過程中記得運用腹部的力量，分散下半身的壓力。 適量補充胺基酸HOLD住防護力想從飲食補給營養，黃淑惠表示，「補充含維生素A的食物，像是深綠色蔬菜、紅色蔬果，以及維生素C、E的蔬果，像是芭樂、奇異果，可以幫助維持口腔、鼻腔黏膜的完整性，病毒就比較不容易入侵；同時搭配食用富含維生素B群的全穀類食物，協助體力提升；另外，也別忘了補充身體所需必需胺基酸，替身體打造比較好的防護力。」黃淑惠進一步解釋，蛋白質是打好身體健康基礎的關鍵，必需胺基酸則是構成蛋白質的基本單位。要從食物中獲得必需胺基酸，黃淑惠建議，最有效率的方式可選擇從飲用長時間高壓燉煮的滴雞精著手，雞肉的蛋白質被水解成為胺基酸，身體可以快速吸收。&nbsp 至於如何挑選滴雞精，她建議「可選擇用黑羽土雞或紅羽土雞製成的滴雞精。」這種類的雞隻蛋白質含量較高，滴雞精胺基酸含量就會比較高。使用黑羽土雞製成的「享食尚滴雞精」，不但含有18種胺基酸，又有完整的產銷履歷，在滋補強身、增強體力之餘，還可以讓民眾食的安心，就是很好的選擇。 最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！ 
三級警戒延長，在家待久了小心不只身材走樣，健康也會亮紅燈！防疫在家怎麼增強免疫，多運動是不二法門。專家建議，三級警戒宅在家，不能出外運動玩樂，時間拉長，沒運動加上飲食沒控制，小心不只身材走樣，健康也會亮紅燈！防疫除了戴口罩、勤洗手，也要藉由食物，增強免疫力。&nbsp營養師黃淑惠：「免疫系統要的基本原料先提供給它，免疫力才能夠製造出來武器，對抗這個疾病，其實我們傳統老祖宗以前都是叫我們喝雞湯，更精密一點就是可以用滴雞精的方式。」滴雞精裏頭富含蛋白質，還有高濃度膠原蛋白，0脂肪、低熱量，孕婦，老人，壓力大的族群都很適合補充，市面上品牌很多，選擇有兩大要點。&nbsp營養師黃淑惠：「我們選擇黑羽土雞或紅羽土雞，牠滴出來的雞精風味是真的比較好喝，我們也曾經去比較分析，牠的胺基酸的含量是比較高的，我們會比較建議大家選擇有生產履歷的，從產地，製造到行銷到我們手上，一條龍都是受到監督，保證的安全的，這樣我們會比較安心。」在家防疫，多運動均衡飲食，補充必要營養素，免疫變強健康更加分。《TVBS》提醒您：因應新冠肺炎疫情，疾管署持續疫情監測與邊境管制措施，如有疑似症狀，請撥打：1922專線，或 0800-001922。
天氣變化大，流感疫情與新冠肺炎雙重威脅下，如何「增強免疫力」成為消費者關注焦點，需求強勁的「食補」商機不僅讓許多保健食品大廠紛紛投入市場，隨著農曆新年即將到來，買氣跟著直線上升。在這波疫情帶動的宅經濟中，雞精類產品在網購平台表現更是亮眼，榮獲SNQ國家品質標章的《享食尚滴雞精》在網路通路業績，與去年相較也成長四成。看準這波雞「金」起飛，聯利科技趁勢推出「女力報到熬雞精」，有別於傳統雞精主攻家庭市場，女力報到熬雞精瞄準小資女性族群，除了主打雞精補充胺基酸及營養，產品也加入四物、四君子，並大幅改良傳統中藥味，強化產品功能性與口感搶攻女力商機，為小資族群滋補元氣，讓年輕女性接觸從內而外養出自帶濾鏡的好氣色！ 根據各網購平台披露資料，儘管雞精產品競爭激烈，仍是年節送禮首選，然而，雞精類產品市場品類眾多，滴雞精與熬雞精的差異也引起廣泛討論。研究指出，滴雞精與熬雞精皆富含多種胺基酸與礦物質，但因製作過程不同，營養成分組成也有差異。相較於熬雞精，滴雞精的牛磺酸、甲肌肽及肌肽的含量較高，但若以總游離胺基酸與礦物質中的納、鉬與硒分析，則是熬雞精高於滴雞精，消費者可依據自身需求購買。&nbsp 搶攻女力商機，聯利科技推出主攻女性族群的「熬雞精」，並找來《女力報到》系列劇中的演員楊晴代言。根據統計，90%以上婦女在一生中曾有過至少一次生理期不適，而造成生理期不適的原因除了飲食影響外，體質也是不可忽視的因素。要適當的調整身體，中醫師黃獻銘表示，現代年輕女性因為飲食型態、生活壓力和運動少，光吃四物會不適合，容易會出現腹瀉等不舒服的狀況，為解決這樣的狀況，中醫臨床上也會搭配四君子服用。「女力報到熬雞精」添加女性保養聖方四物(當歸、熟地、白芍、川芎)，以及四君子(人參、白朮、茯苓、甘草)，非常適合在生理期後連續喝六天、每天一包，不但可以補充胺基酸及營養，也為身體注入滿滿元氣。產品利用蒸氣萃取加工，濃縮整隻雞的精華，再經過脫油程序，達到零脂肪的清爽口感，讓愛美的女性攝取健康的同時也不會造成身體負擔。 更多商品資訊請上：&nbsp享食尚官網：https://reurl.cc/4y1EAKmomo購物網：https://reurl.cc/ZQAqjW最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！  
天冷食補，不少人會自己熬煮雞湯，但現代人工作忙沒時間，醫師建議，可以選擇營養價值高的滴雞精，不但方便也不會攝取過多膽固醇。&nbsp冷空氣報到，全台降溫，多吃點熱湯美食，真是一大享受！不少人會把整隻雞，熬成雞湯進補，但備料、烹煮，都很花時間，對忙碌的上班族來說超麻煩。中醫師黃獻銘：「如果說我們有空在家裡煲一個湯，那當然是最好，可是包括我在內，我主要也都是用滴雞精，因為我隨手拿來撕開，加在料理或是做成湯，直接喝，都是一個很好的選擇，我短時間內就補充了，大量要的營養素，包括胺基酸包括它裡面的一些成分。」因應需求，這幾年滴雞精市場百家爭鳴，越來越蓬勃。&nbsp中醫師黃獻銘：「我有產銷履歷就知道，來源是安全的，第二它的製程也要安全，如果經過高溫、高壓，它是有滅菌的過程，甚至是它能夠常溫去保存的，才不會我買進來之後，隔了一段時間喝，變質了，反而讓身體產生額外的負擔。」方便、營養又沒有多餘的膽固醇，滴雞精已經成為現代人最愛的，健康補給品之一。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
天冷很多民眾喜歡進補，更是送禮的季節，SNQ國家品質標章推廣中心，特別對認證產品做票選，結果已經出爐，藝人藍心湄拿下明星代言人氣王，成為網友心目中，營養保健食品最高票的代言人，但藍心湄不居功，把功勞歸給產品。&nbsp藝人藍心湄：「再次謝謝SNQ給我這個殊榮，我真的非常非常地感謝。」親自錄製得獎感言，藍心湄代言滴雞精，獲得SNQ國家品質標章，行銷人氣王票選活動的，明星代言人氣王。藝人藍心湄：「不是說我比其他的明星代言人要優秀，只是因為我代言的產品，真的很厲害。」&nbsp把功勞歸給產品，時尚教主藍心湄，唯一代言的食品就是滴雞精，而今年的競爭對手，還包括侯佩岑、曾之喬、陳美鳳和修杰楷等大咖藝人。滴雞精商品中心總監鄭雅方：「我們很榮幸的連續三年，都得到SNQ的肯定，也得到消費者很多的信賴，所以我們其實在電商的，銷售業績也名列前茅。」另外SNQ銷售榜，滴雞精也榮登，Yahoo！奇摩超級商城第一名，年底到，除了天冷，很多民眾喜歡進補，送禮旺季到，保健食品同樣受到青睞。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
天氣冷颼颼，雞精市場卻是暖呼呼！搶攻冬令進補好時機，許多品牌紛紛推出雞精產品，但您知道品質由誰把關？《TVBS享食尚滴雞精》為SNQ國家品質標章認證產品，不僅品質有保障，在「SNQ國家品質標章推廣中心」所主辦的「2020SNQ驗證產品行銷人氣王票選統計活動」，今年與電商通路「YAHOO奇摩購物中心」、「YAHOO超級商城」、「MOMO摩天商城」、「蝦皮商城」、「大樹藥局」聯合舉辦SNQ認證產品銷售榜，統計為期一個半月的SNQ保健品線上銷售成績。主辦單位今（10）日公布投票結果並舉行頒奬典禮，全台第一個獲得完整產銷履歷認證的「享食尚滴雞精」，在此次投票活動中更一舉拿下雙料奬項！除奪得SNQ銷售榜「Yahoo奇摩超級商城第一名」，TVBS歡樂台《女人我最大》主持人藍心湄，也在大批網友投票支持下，奪得「明星代言人票選No.1」奬項，成為網友心目中營養保健食品最高票的代言人。TVBS策略與新創事業部商品中心總監鄭雅方說：「未來TVBS在開發商品上，會更堅持以提供純正、高品質的好商品為宗旨！」 雞精界菜鳥攻佔雙11！電商大戰前三名唯一獲SNQ品牌&nbsp在雙11電商大戰激烈廝殺中，「享食尚滴雞精」亦在知名電商龍頭所有滴雞精品牌中繳出漂亮成績、名列前三。雖在滴雞精品類中，「享食尚滴雞精」算是後發品牌，卻能賣出這樣的好成績，鄭雅方開心表示，「雖然才三年的時間，中，『享食尚滴雞精』卻已經獲得很多消費者的認同，也連續三年在「SNQ推廣中心」舉辦的活動中獲獎，可見不管從消費者認可，或國家品質上的認證，都給予這個產品高度肯定。「享食尚滴雞精」業績目前也持續成長，7月份透過電視購物平台販售，也賣出耀眼的銷售數字。對此，鄭雅方說：「當初很擔心夏季的高溫，會影響銷售業績，但消費者還是以行動支持產品，才能有這樣的成績。」 代言產品銷量奪冠藍心湄不居功
由「SNQ國家品質標章推廣中心」主辦的「2020SNQ驗證產品行銷人氣王票選統計活動」，今年與電商通路「YAHOO奇摩購物中心」、「YAHOO超級商城」、「MOMO摩天商城」、「蝦皮商城」、「大樹藥局」聯合舉辦SNQ認證產品銷售榜，統計為期一個半月的SNQ保健品線上銷售成績。今（10）日公布投票結果並舉行頒奬典禮，全台第一個獲得完整產銷履歷認證的「享食尚滴雞精」，在此次投票活動中一舉拿下雙料奬項！除奪得SNQ銷售榜「Yahoo奇摩超級商城第一名」，TVBS歡樂台《女人我最大》主持人藍心湄，也在大批網友投票支持下，奪得「明星代言人票選No.1」奬項，成為網友心目中營養保健食品最高票的代言人。藍心湄感動的說：「再次謝謝SNQ給我這個殊榮，我真的非常非常地感謝！誠心的感動！」 代言產品銷量奪冠藍心湄不居功加碼分享使用秘訣&nbsp藍心湄前年獲得人氣保健產品代言人奬，今年再獲得「明星代言人票選No.1」奬項，自認對產品代言非常的囉嗦與嚴格的她表示，自己跟「享食尚滴雞精」有共同的理念，「不是最好的，我們不介紹；不是最純正的，我們也不會推出。」並謙虛的說：「其實不是我比其他代言人優秀，主要是因為『享食尚滴雞精』真的很厲害！」 對於商品代言一向嚴格把關的藍心湄，首度破例代言的健康營養品就是「享食尚滴雞精」。藍心湄表示，「享食尚滴雞精」的口感真的是市面上數一數二好喝。由於產品富含膠原蛋白，飲用時會有些微黏嘴的口感，她逗趣的說：「所以你要趕快喝下去，不然嘴巴會黏住！」不用冷凍的產品特性也讓藍心湄大為讚許，行程滿檔的她一起床就會先把「享食尚滴雞精」放在熱水瓶裡浸泡，出門前就可以立即補充飲用補充一天能量，讓她直呼：「真的很方便！」 私底下喜歡做菜的藍心湄，也常在自己開設的「藍嬌雙寶」網路節目中，分享她構思的創意料理，最拿手的竟是煮泡麵，烹煮過程也十分講究，為了去除麵條的油脂，煮前還必須先將麵體汆燙過，讓搭檔寶媽驚呼：「連泡麵也要汆燙喔！」平時藍心湄也會拿滴雞精入菜，與蔬菜一起熬煮，不但好吃又健康，「享食尚滴雞精」零膽固醇、零脂肪、低熱量的特性，更是減肥時的好朋友。談到開設「藍嬌雙寶」節目的原因，藍心湄表示，主要是怕寶媽年紀增長，煲湯的好手藝卻沒人承接，可能會因此失傳，覺得很可惜，所以特別開了這個節目，讓大家都可以分享寶媽的料理秘技。&nbsp最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！ 
滴雞精近年來成為防疫保健食品首選，「食補」商機讓許多大廠紛紛投入市場，也等同國內滴雞精進入戰國時期！榮獲SNQ國家品質標章的《享食尚滴雞精》，在2020上半年整體業績與去年同期相較，不但成長五成，更在電商領域中創造亮眼的銷售成績，成為名符其實的「電商寵兒」！尤其是父親節前夕推出，官網限定獨家搭售動森款SWITCH的「全家人暑假動起來」限量優惠組合，也在短短兩周內就銷售一空，相較於其他滴雞精品牌的搭售組合，可說是威力驚人。新冠肺炎疫情延燒，國人更加重視自身保養，防疫食補商機也持續發燒。2020上半年《享食尚滴雞精》在電商通路(含享食尚官網、MOMO購物網、東森購物網、PChome24h購物、YAHOO購物中心)，以及實體通路(含屈臣氏、康是美、大樹、杏一、CitySuper)的整體業績，相較於去年同期成長近五成，電商通路的業績成長更為顯著。而去年在生策會SNQ推廣中心主辦之「SNQ認證產品銷售榜活動」中，還榮獲「營養保健食品-網路銷售榜最大牌」肯定，衝上滴雞精類銷售王。《享食尚滴雞精》也在社群網站中受到許多網友推薦，其中「擁有完整產銷履歷」、「不用擔心品質」、「保留雞湯風味不腥不油」等特性最為網友推崇，許多網友紛紛表示購買後一試成主顧。父親節「享食尚官網」及各通路也都推出《享食尚滴雞精》特惠組合，日後也會陸續推出超優惠的促銷方案，持續為消費者的健康超前佈署！享食尚滴雞精官網最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！ 
"後疫情時代，民眾對健康更加重視，以及受宅經濟大爆發影響，NintendoSwitch主機一度供貨不足，讓消費者想花錢都買不到。自上市後就好評不斷的《享食尚滴雞精》，於父親節前夕特別推出「全家人暑假動起來」組合方案，讓消費者以超優惠價格，將《享食尚滴雞精》與「NintendoSwitch集合啦！動物森友會特別版主機」一起帶回家，不但讓全家集合動起來，還一起喝出活力好氣色！聯利科技於2017年推出的《享食尚滴雞精》，不僅獲得SNQ國家品質標章，2019年在生策會SNQ推廣中心主辦之「SNQ認證產品銷售榜」票選活動中，還榮獲「營養保健食品-網路銷售榜最大牌」肯定，衝上電商滴雞精類銷售王。2019年更獲得屈臣氏健康美麗大賞中「保健飲品年度新秀」的殊榮！ &nbsp此次趁著暑假，聯利科技超前佈署，推出限量20組的「全家人暑假動起來」優惠組合，讓消費者提前在夏天，為冬季養身做準備！方案內含《享食尚滴雞精》環保包3組(60ml/共126包)，搭配目前在市場上一機難求，單主機價格甚至一度被炒作到16,000元以上的NintendoSwitch《集合啦！動物森友會》特別版主機，滿足消費者的殷殷期盼，每組優惠價25,999元，等同於以5,000多元的價格，就可以買到特別版Switch主機，想搶購可別錯過！滴雞精中含有豐富的膠原蛋白、胺基酸，郵政醫院資深營養師黃淑惠表示，對於牙口不好的老年人、容易感冒的孩童、孕婦跟餵母奶的媽媽、開刀或化療、學生以及上班族，黃淑惠建議可以透過飲用滴雞精，迅速補充優質蛋白質，將營養補在刀口上。《享食尚滴雞精》含有18種胺基酸，其中有8種是人體必需胺基酸，工作勞累時，幫助恢復元氣、啟動能量！每100ml的滴雞精中，膠原蛋白含量也高達5200mg，代言人藍心湄開玩笑說：「每喝一口，你都會覺得喝到滿滿的膠原蛋白，不能喝太慢，不然嘴巴會黏起來唷！」柳燕老師哺乳時，因為養份不夠，也是選擇每天飲用《享食尚滴雞精》補充餵母奶所需的營養！《享食尚滴雞精》更是市面上滴雞精品牌中，極少數取得「完整產銷履歷」的滴雞精。再加上好攜帶、可常溫保存、口感鮮美無腥味，以及隨時可飲用，不用特地解凍的便利性，讓《享食尚滴雞精》大受消費者青睞。今夏父親節，就用《享食尚滴雞精》，替終年辛苦照顧全家人的父親，補充滿滿元氣，讓阿爸變歐巴！這裡手刀搶購！ &nbsp最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！  "
母親節將近，《女人我最大》FB官方粉絲團準備了好禮要送給粉絲，分享「媽媽最愛唸你的一句話」，就有機會獲得一年份的「享食尚滴雞精」。TVBS歡樂台《女人我最大》主持人、時尚教主藍心湄，說起藍媽媽愛唸她的話是「可不可以，不要穿睡衣出門！」甚至問藍心湄可以穿得跟在節目上一樣嗎？藍心湄解釋，因為出門都是要去工作，到了工作地點就有服裝師幫忙造型，所以平常她都穿得很隨興，但偏偏在邋遢的時候，就是會在電梯遇到鄰居，這讓藍媽媽覺得不好，忍不住碎念藍心湄。    對於這次的母親節好禮「享食尚滴雞精」，藍心湄回憶第一次喝滴雞精，是因藍爸爸中風只能喝流質食物，在陳美鳳介紹下，才知道滴雞精的多元營養價值。藍心湄也親自看過位在雲林北港的養雞場，重點是，雞是養在24小時空調、有音樂的、大坪數的舒適環境，品質絕對有保證，也完全零污染，覺得非常的讚嘆。之前藍心湄遇上身體不適、發高燒、嘴巴有傷口…等情況，不想進食時，喝滴雞精讓她的體力和傷口都復原的很快。   聊起跟父母的關係，藍心湄逗趣說：「我最愛跟藍媽媽拍照，因為就算穿泳裝有點胖，但站在媽媽旁邊，我就很瘦。」小時候，藍爸和藍媽會趁著假期帶著全家去旅遊、或是吃飯時多加一道菜，這都是父母對家人的恩寵。藍心湄17歲開始工作時，媽媽就像她的保鑣一樣，早上藍媽有自己的工作要忙，晚上陪藍心湄一起工作，都沒有任何怨言，永遠帶著笑咪咪的表情。這讓藍心湄至今想起都還是很感動！藍心湄也非常珍惜跟父母一起旅遊的時光，家裡有一面牆，掛滿了大家出遊的照片。回想有一次幫爸爸過生日，藍心湄包下了泰國的一間VILLA，並且幫藍爸配好了全套白色衣服，準備給爸爸驚喜。父女倆散步到海邊時，藍爸看到一同出遊的三十幾人都穿著白色，讓藍爸眼眶泛淚一直尖叫，很感動。當時拍攝的影片跟照片，到現在藍爸都還會回味。    和諧愉快的家庭，造就了藍心湄正向的心態。而她維持活力的秘方，藍心湄透露：「好情緒是很好的良藥。」再好的儀器或是醫生，可以治得了病，但治不了心。例如發生一件事情，別高估了自己在他人心中的位置，你還在傷心難過時，別人轉身就忘，所以，不要在意別人講什麼，保持「心情好」是最好秘方。還有「心態」也是保養關鍵。像藍心湄很愛自己的工作，從17歲到現在，從不覺得苦，覺得自己很幸福。事情換角度想、心情跟著換，就是最好的保養秘訣。藍心湄也提醒現在的年輕人，別在該拼命的年紀就急著享福，「年輕時吃苦不是苦，是補藥，老了吃的苦才是苦」，這也是藍心湄的座右銘。 活動連結:https://www.facebook.com/womanqueenwomanqueen/photos/a.105210456182312/2958176830885646/?type=3&theater最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
母親節就快到來，在各大藥妝店或通路都可看到許多保養、保健品，近年來養生風潮流行，加上疫情關係，大家都想提升抵抗力，相關的產品也成為送禮熱銷商品，不論是雞精、滴雞精等商品，最近銷量都往上攀。&nbsp架上商品百百種，民眾仔細挑選，母親節就快到來，各個通路業者，開始規劃活動，推化妝品、保養品，甚至是保健食品。民眾：「保養品或者包紅包之類的吧。」民眾：「我都是送健康方面的。」&nbsp最近新冠肺炎肆虐，年長者也是這疾病的高風險群，為了照顧好身體，不少消費者會挑選保健類食品，不論是雞精、滴雞精，連續幾年，都是熱門的母親節送禮，走進藥妝店，架上不少保健相關產品，最近銷售量不斷加溫。民眾：「就只知道喝了對身體不錯，(就是一個營養品)，對，養生。」民眾：「額外喝一些雞精啊，然後可以補充一些熱量，跟一些營養，我覺得喝雞精是不錯的選擇。」保健商品納入送禮清單，加上名人代言效應，更推升產品銷售量，要搶攻母親節送禮的養生商機。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
再過一個月，農曆春節就要到了！年節禮盒的各大業者摩拳擦掌，準備搶攻這塊市場大餅。尤其是滴雞精市場，打得更是火熱。近年來，隨著健康養生的觀念崛起，標榜零膽固醇的滴雞精，更是逆勢爬升，成為送禮的熱門選擇。有業者更是拿下SNQ國家認證標章，「電商滴雞精類銷售王」及「實體通路年度新秀」雙冠王。&nbsp農曆新年即將到來，年節禮品大拚戰，更是滴精市場的各大業者磨刀霍霍的重要檔期，近年滴雞精成了送禮火熱商品，有業者拿下SNQ國家認證標章，電商滴雞精類銷售王，以及實體通路年度新秀雙冠王。業者許芝蘭：「上台的感覺呢，第一個就是說，哇，太棒了，我們這次很榮幸，可以得到SNQ人氣銷售王獎項。」市場預估滴精商機一年25億，商機不斷往上攀，主要就是因為健康意識抬頭，吃大魚大肉的年菜，很常不小心膽固醇就會超標，市面年節禮盒主打少鹽，少油的養生風，像是無鹽堅果，零膽固醇的滴雞精，更成了過年送禮的熱門選擇。&nbsp隔水加熱3分鐘，再倒進碗中，就能直接飲用，主打除了包裝方便，還富含18種豐富胺基酸和高濃度膠原蛋白，標榜零脂肪、零膽固醇。這類商品不論是吃的喝的，擠進年節禮品排行榜。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
市面上滴雞精品牌眾多，雞隻的來源也不同，常常讓消費者不知道如何選擇！聯利科技於2017年推出「享食尚滴雞精」，推出後大受好評，不但在去年榮獲SNQ國家品質標章，還在「生策會SNQ推廣中心」舉辦的「健康品牌投票榜活動」拿下「人氣養生飲品類」第一高票！從食材到源頭，層層把關，高規格的食安標準，讓接下「女人我最大」主持棒十多年來，就沒再代言的時尚教主藍心湄，破例點頭代言健康營養品！今年「生策會SNQ推廣中心」與電商通路「YAHOO奇摩購物」、「YAHOO超級商城」及「MOMO摩天商城」，聯合舉辦為期一個月的「SNQ認證產品銷售榜活動」，於今(5)公布結果及舉辦頒獎典禮，「享食尚滴雞精」在SNQ保健品線上銷售成績，再次榮獲「營養保健食品-網路銷售榜最大牌」肯定，衝上電商滴雞精類銷售王，備受消費者好評。TVBS集團聯利科技總經理許芝蘭表示：「很高興獲得這個獎項，這代表了廣大消費民眾對「享食尚滴雞精」的肯定與認同，並且用實際的購買行動表示對我們的支持！」 享食尚滴雞精為100%純粹黑羽土雞滴取液，黑羽土雞的飼養過程絕不施打成長激素，而是讓他們聽輕音樂、吃益生菌，養出健康的黑羽土雞，提昇產品品質！滴滴精純的口感，讓喝過的網友直呼：「喝完後嘴裡還是會有濃濃的雞香，很喜歡這種餘香繞梁的感覺啊！」為讓消費者安心，享食尚滴雞精是品牌商中極少數取得「完整產銷履歷」的滴雞精。透過滴雞精的「身分證」，消費者可從供應源頭就清楚每個生產步驟。此外，還自主送審SNQ國家品質標章，經由專家學者審視產品，透過第三方認證把關，為消費者食的安全多一份保障！聯利科技引領雞隻智慧科技養殖趨勢，使用歐盟SKOV生物智慧監測養殖系統，並採用全國獨家禽類粗蛋白萃取專利技術，透過最高標準的食安規格，把黑羽土雞的精華營養鎖住在一包滴雞精中！&nbsp 被問到願意破例代言的原因，時尚教主藍心湄表示，「聽到黑羽土雞的飼養過程，就覺得這麼好的東西為什麼不跟大家一起分享？」但她代言也有個要求，就是「品質不可以因為賣得太好，就偷工減料！」而滴雞精中含有18種胺基酸，其中有8種是人體必需胺基酸，每100g的膠原蛋白含量也高達5200mg，超高含量的膠原蛋白，再加上沒有抗生素及防腐劑、零膽固醇跟零油脂，可說是愛美女性必備的「每日保養品」！美肌專家柳燕老師更用美妝保養品來比喻，表示「享食尚滴雞精」就等於喝的安瓶啊！最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
父親節就快到了，不少人會買補品孝敬父親，其中富含豐富胺基酸和B群的「滴雞精」，不只能幫助紅血球再造讓疲憊感降低，還能達到養生效果，成為父親節送禮選擇。&nbsp全副武裝跨上機車，郵務士頂著烈陽，在街道中穿梭，另外像維修技術員，同樣也得和高溫對抗，夏天狂飆30度以上高溫，爸爸們扛家計，熱量營養無形中流失更快，不少人會煲雞湯，補充維生素等營養來源。營養師黃淑惠：「家裡面熬雞湯的話，事實上那個量會很大，然後因為又有油，所以很熱又油膩情況之下，你不太可能會喝這個東西。」活動量增加疲憊感跟著來，要補充維他命B，除了從蔬果、全穀類中攝取，動物性食物如瘦肉含量更多，但夏天沒食慾，除了吃營養品救急，也可選用市售滴雞精替代。&nbsp營養師黃淑惠：「因為滴雞精，已經幫你把油分，膽固醇都去掉了，單純裡面就是濃縮的胺基酸。」滴雞精含有豐富維生素B，能幫助紅血球再造，加上B群不怕熱又溶於水，小分子更容易吸收，沒食慾情況下飲用，不但能暖胃還能迅速補充營養，為辛勞父親養生補身體，父親節在即，要搶攻孝敬送禮商機。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
【鏡週刊報導】江宏傑、福原愛今天（26日）出席田原香滴雞精活動，是福原愛第二胎產後首度公開露面，她透露自己孕期胖了14公斤，目前體重仍在慢慢下降中！「日本沒有坐月子的習慣，來到台灣才知道這習俗，覺得非常地棒，許多日本的媽媽都超級羨慕我。」 福原愛這次生產，身材沒有第一胎來的恢復快，體力也比較不夠，只能趁空請婆婆幫忙照顧小孩，自己趕緊去跑步游泳健身。&nbsp看完整內容最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！張雁名為雲林觀光大使徵選頒獎　不藏私分享過來人經驗&nbsp勵馨給受暴婦女真正的「家」　鍾瑤任大使聽案例秒噴淚天命攔不住　邱澤到了第九分局看到各種鬼　
父親節就快到了，不少人會買補品孝敬父親，其中富含豐富胺基酸和B群的「滴雞精」，不只能幫助紅血球再造，讓疲憊感降低，還能達到養生效果，成為父親節送禮選擇。&nbsp全副武裝跨上機車，郵務士頂著烈陽在街道中穿梭另外像維修技術員，同樣也得和高溫對抗，夏天狂飆30度以上高溫，爸爸們扛家計，熱量營養無形中流失更快，不少人會煲雞湯，補充維生素等營養來源。營養師黃淑惠：「家裡面熬雞湯的話，事實上那個量會很大，然後因為又有油，所以很熱又油膩情況之下，你不太可能會喝這個東西。」活動量增加疲憊感跟著來，補充維他命B，除了從蔬果、全穀類中攝取，動物性食物如瘦肉含量更多，但夏天沒食慾，除了吃營養品救急，也可選用市售滴雞精替代。&nbsp營養師黃淑惠：「因為滴雞精，已經幫你把油分，膽固醇都去掉了，單純裡面就是濃縮的胺基酸。」滴雞精含有豐富維生素B，能幫助紅血球再造，加上B群不怕熱又溶於水，小分子更容易吸收，沒食慾情況下飲用，不但能暖胃還能迅速補充營養，為辛勞父親養生補身體，父親節在即，要搶攻孝敬送禮商機。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
家有討厭吃飯的小孩怎麼辦？吳品萱克服教養路上的挫折，和孩子一起找方法！
養生不只滴雞精，滴魚精有什麼營養與好處？營養師揭適合族群、選擇指南
坐月子必喝生化湯？6情形先別亂喝　滴雞精、麻油雞怎麼喝才對？中醫師解答
自己做滴雞精好簡單？電鍋一鍵逼出營養
女性生理期易變笨～搶救腦力大作戰，吃的、做的都有訣竅
滴滴是黃金？雞肉變身滴雞精，保健力升級2大關鍵
孕媽咪聰明補！選對雞精同時照顧媽媽與寶寶的體質健康
胖童性早熟、骨齡向前衝　成人後「矮」人一等
水中人蔘原來是「牠」！全食營養讓你元氣滿滿
過勞該怎麼辦？營養師：在家自製滴雞精，巧補優質蛋白質
5大原則　孕媽咪吃點心好easy
追奶祕笈大公開　最大關鍵在媽媽心情
孕婦產後調理　4招安心選滴雞精
泌乳神方竟無效？中醫師：關鍵在體質
陳海茵奶量大減！中醫爆料：這樣快速發奶
跟著時令養生　白色食物潤肺緩秋燥
部落客愛愛喜迎第一胎！9大Q&A搶先看
老人吞不下？增加食物黏稠度有撇步
徐若瑄安胎養生原則！每天少量多餐
生完更美麗！侯佩岑產後瘦身靠泡澡
男性鎖定！5種讓男人更激昂的食物
揮別「乾」妹妹　陰道重保濕水嫩
私密「緊」最好？陰道彈性滑潤重要
醉後大丈夫？喝酒助性大NG！
蒟蒻還是小黃瓜？勃起不堅分4級
濕情畫意性愛滿分　性福靠自己掌握
好孕加持中　調理身體秘訣！
吃「對」孕期　保持好氣色Ｓ身材！
月經透露身體祕密　6類型教妳判別
遭譏最醜小龍女　陳妍希玉米鬚消腫
劉喆瑩懷孕嗜辣　醫師嚴格控制體重
補元氣！高蛋白滴雞精DIY
產後補血補氣！滴雞精+粉光蔘調理
春天養生補帖　滴雞精入蔘補血益氣
喝雞精養卵？不孕婦竟養出卵巢水瘤
陳宇風、葉家妤　幸福從戲中到真實(下)
名模倪雅倫　冷靜面對生兒育女大事
"在生小孩之前，我很難想像世界上有討厭吃飯的小孩。自己很能吃，幼稚園大班可以吃二十顆水餃，下午茶還要再吃一大碗湯麵，一路頭好壯壯到小學畢業。之後，還因為實在太愛吃了，只好一路都過著減肥人生。總而言之，我根本不覺得世界上有不愛吃東西的人存在。（圖片提供／媽媽寶寶mombaby）從哥哥Mitch吃副食品開始，不，應該說是從喝母奶開始，食量就一直比弟弟Marty小。不過，我總是不以為意，身為一個現代的父母，知道每個小孩都不一樣，不要拿來比較。孩子基因不同，生長曲線當然也不同，吃多吃少不重要，營養夠就好。哥哥不愛吃飯．威脅利誘也無效在Mitch和Marty小時候，有請保母照顧三餐；再長大一點，有學校盯著他們的早、午餐，對他們的飲食，我並沒有非常上心。而這次疫情，是我第一次自己照顧他們三餐。一開始，我很隨興，讓他們想吃什麼就吃什麼、愛吃多少就吃多少，但兩個月過去，弟弟Marty越變越大隻，哥哥則越來越瘦。兩個孩子身型上的巨大落差，讓我開始質疑自己，順其自然到底對不對？如果我一直顧好哥哥三餐，他會不會長得比現在稍微壯一點？於是我開始「逼」哥哥吃飯，除了營養均衡，還規定一定的「量」，然後我們就掉進每天為了吃飯而不開心的漩渦裡。哥哥一頓飯往往要吃上一兩個小時，起初，我陪著他吃，但看著他一小時就吃一口兩口，我也沒耐心了。從慢慢陪他吃、好好溝通、讓他一個人專心自己吃、一口一口餵，最後威脅利誘、生氣罵人，各種方法都試過，但通通都沒用。最狠的一次，是他不肯吃飯，因此，我把他留給臨托保母，自己帶弟弟去兒童新樂園玩。（圖片提供／媽媽寶寶mombaby）（圖片提供／媽媽寶寶mombaby）換個方法嘗試．約定不再為吃飯吵架最後一次「逼他吃飯」，是我又撂下狠話「一個小時吃不完，我就帶弟弟出去，你自己在家慢慢吃」。但Mitch還是吃得很慢，他就坐在餐桌前，一口嚼了十幾二十分鐘都吞不下去，四十分鐘過去，半碗都還吃不完。我崩潰了，我開始吼他，我就是覺得他是故意的。哥哥默默掉著眼淚，一邊點頭，一邊加快咀嚼著嘴裡的飯。我很生氣，他很委屈。一個小時過去，我直接帶弟弟出門。一出門，我就後悔了，其實我一點也不想把他留在家，於是我假裝東西忘了拿，再回家找Mitch。他還是坐在餐桌前，碗裡一樣是半碗飯。我緩了緩情緒，問他是不是很想跟我們出門，他很冷靜、很認真看著我說：「我真的很想跟你們出門，上次你們丟下我，自己去兒童新樂園，我心都碎了。我很努力在吃了，請你相信我，我一定會吃完，只是需要多一點時間，你可以等我嗎？」聽完Mitch一番話，我突然驚醒，我為什麼要這樣逼小孩？每天開開心心吃飯多好，為什麼要把吃飯氣氛搞這麼差？更何況要是有人兇巴巴、每天規定我要吃什麼、吃多少，我也會不想吃。重點是他也很想做好，我也看到他努力嘗試了不是嗎？他一直想辦法跟我溝通，而我卻只為了他幾分鐘可以吃完飯而不斷生氣。最後，我們決定換個方法，一起找營養價值高的食物，滴雞精、小安素、牛排等，加上他很喜歡吃海苔包飯，我們就幾乎餐餐海苔包飯，接連幾天都吃得不錯，最近也稍微長點肉了，我們也一起約定，不要再為了吃飯的事吵架。教養的路上不會越來越順遂，只會不停遇到新的問題，不斷和孩子溝通討論、一起成長，孩子會是我們教養路上最好的老師。文．圖／吳品萱※原文刊載於2021年09月號《媽媽寶寶》415期。※原文連結https://www.mombaby.com.tw/articles/9920489※更多精彩內容，請見【媽媽寶寶懷孕生活網】https://www.mombaby.com.tw/※本文由《媽媽寶寶mombaby》授權刊登，未經同意禁止轉載！※延伸閱讀：身為人母才理解父母，吳品萱：一切都是最好的選擇！※延伸閱讀：遇見影響一生的好老師，吳品萱： 在孩子成長路上，能有位好老師相伴，是件最幸運的事！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
這幾年各種滴雞精如雨後春筍般冒出來，而跟著滴雞精的養生保健趨勢，滴魚精也隨之興起，到底滴魚精有什麼營養價值和功效呢？在這篇專欄中，營養師將分析滴魚精的魚種、營養價值與功效，還有哪些族群適合補充滴魚精！滴魚精的魚種有哪些？各有什麼特色呢？市面上最常見的滴魚精魚種有兩種，一種是鱸魚，又稱為手術魚，是台灣人在手術後常吃的魚種，所以以前的人都會煮碗鱸魚湯去探病。而這幾年因為農漁會的推廣，虱目魚漸漸的成為滴魚精的主流之一，虱目魚因為顏色呈現乳白色和蛋白質含量高，所以又稱為牛奶魚，以食物成份資料庫的數據來說，虱目魚的蛋白質含量更高於鱸魚，以相同100公克重量的魚隻來比較，虱目魚約為21.8克的蛋白質，高於鱸魚的19.2克的蛋白質。過去也有研究發現虱目魚的蛋白質胜肽具有降血壓功效，因此建議銀髮族、或者探病或養病的人在選擇滴魚精時，不只有鱸魚的選項，也可以挑選虱目魚滴萃而成的虱目魚精，在挑選時可以選擇蛋白質含量較高的商品、獲得更多的營養。滴魚精能補充支鏈胺基酸、牛磺酸，提升體力與增進食慾過去研究有發現滴雞精可以提升體力，且也能改善精神性勞累的問題，其中的關鍵與總支鏈胺基酸等游離胺基酸、機能性胜肽有關，也因此健康食品認證上也是作為滴雞精、雞精等商品指標營養素。以天然魚隻所萃取出的胜肽或游離胺基酸，利於人體消化及吸收，進而達到提升體力的效果，而滴魚精的總支鏈胺基酸含量其實不輸滴雞精，所以營養師認為滴魚精也有類似的好處，幫助我們提升體力，在購買滴魚精時，可以先認明是否有標註游離胺基酸與總支鏈胺基酸的含量。滴魚精商品標榜的牛磺酸是什麼呢？牛磺酸（taurine）是一種類胺基酸，過去研究發現牛磺酸會參與調節神經傳導，穩定情緒、疲勞調節等等的作用，也有研究發現補充牛磺酸可以增加體力，因此牛磺酸常被添加在提神飲料。在滴魚精常用的魚種中，虱目魚是含有高量牛磺酸的魚種，所以用虱目魚滴的滴魚精可以幫助我們獲得更多的牛磺酸，提升體力和抗疲勞。虱目魚具有機能性胜肽，具有調節血壓潛力過去有許多研究認為，攝取白肉與魚肉有助於改善血壓，這可能與魚肉含有特殊的機能性胜肽有關。研究發現，這些機能性胜肽能抑制血壓相關酵素，而這個酵素也是許多抗高血壓保健食品的作用目標，透過抑制這個酵素的活性能減低血管收縮，進而達到調控血壓的功用。國立臺灣海洋大學的研究中，有發現虱目魚也含有類似的活性胜肽片段，具有開發成保健素材的潛力，而滴魚精中也可能含有這些機能性胜肽，幫助我們調節相關生理機能。孩童、孕產婦、哺乳媽媽、銀髮族長輩與病患，可以補充滴魚精助增加體力有的孩童食慾不振瘦巴巴、吃飯總是被追著餵，孕婦及哺乳媽媽常常因為忙碌、勞累而有食慾下降的問題，而銀髮族長輩也常常有胃口不佳的問題，這可能會讓飲食攝取不夠而導致......體力、保護力下降，如果是病患還可能會影響傷口修復的問題。過去，營養師在一些諮詢和演講的經驗上發現，媽媽們或病患喝個魚湯或雞湯暖暖身，在食慾方面可以有所改善，進而好好吃下正餐，也連帶讓精神更好。但同時也有人是因為雞湯和魚湯的體積較多，造成飽脹感而吃不下正餐，這時候滴雞精/滴魚精是不錯的補充方式，可以獲得這些總支鏈胺基酸與機能性胜肽，幫助促進食慾，增加體力。滴魚精與滴雞精不會引發痛風，不用過度擔心有些長輩會擔心常常喝滴魚精、滴雞精會不會導致痛風，但真正會增加罹患痛風的原因是飲酒、含果糖飲料，如果是沒有痛風病史的人，適量下攝取滴魚精/滴雞精是不會導致痛風的。雖然過去有些品牌有檢驗滴雞精/滴魚精的普林含量，檢測結果也符合低普林食物，但在臨床上雞精被列於中普林食物，為了保險起見，營養師還是建議如果有痛風病史的人，在急性發作期就要避免喝滴雞精或滴魚精，待急性期過後再適度飲用。營養師分析滴魚精怎麼挑
自古以來，坐月子便是華人女性產後調養的一大要事，而其中由當歸、川芎、桃仁、生甘草及炮薑等5味藥組成的生化湯，因具備促進子宮收縮的作用，更被不少婦女朋友視為產後排惡露的良方，但生化湯真的每個人都適合飲用嗎？除了生化湯外，月子期間常見麻油雞、滴雞精等湯品，又該怎麼喝才對呢？就讓我們聽聽專業女中醫師怎麼說！月子做好人不老，坐月子多久才夠？1個月還是2個月？中醫來解答提到坐月子，相信絕大多數華人女性對於這一個名詞一點都不陌生，即便尚未生育，成長過程中一定多少也聽過關於月子期間的飲食宜忌及注意事項。不過，令人疑惑的是關於月子的長短、要多久才足夠，卻是眾說紛紜，有人認為1個月（4週）即可；有長輩則建議女人想要藉此調整、轉變體質，一定要做足2個月（8週）才行。到底對於月子長短，中醫師又是如何看待呢？對此，吳宛容中醫師表示，傳統中醫認為，產婦生完小孩後因氣血虧虛，所以此時更需要好好的調養身體；否則不僅容易被外邪侵犯，還可能因此在日後留下病根。一般來說，臨床上西醫定義「產褥期」為產後的6周，也就是42天。而這段時間就是中醫一般所說「坐月子」的週數，在這一段時間裡面，是讓子宮恢復原狀的關鍵復元期。但究竟月子要做多久才夠？吳宛容中醫師指出，其實這會根據每個人身體狀況的不同會有所差異、沒有標準答案，但仍建議產婦平均做好30天，讓身體有足夠的時間修復為佳。中醫產後調理分兩階段！生化湯、滴雞精、麻油雞月子期間怎麼喝，一次看懂至於產後婦女月子期間，該怎麼吃才對？吳宛容中醫師也特別加以解答，其提到中醫臨床常將產後坐月子期間分成「化瘀血、生新血」以及「個人化體質調理」2大階段，透過階段性的方式來幫助產後媽咪好好坐月子，修復子宮及調整體質。第1階段／化瘀血、生新血：產後初期在調理上，主要目標是幫助惡露的排出，以利於新血的產生；若產婦惡露未排盡就開始進補，恐將使體內產生壅滯的情況，甚至會導致腹痛發生。故吳宛容中醫師提到，坐月子第一件要注意的就是，幫助產婦排除惡露、減輕傷口疼痛，幫助子宮復原。因此，臨床上最常被使用的方子就是「生化湯」，一般臨床多認為其有幫助排除惡露、調節子宮收縮、幫助子宮復舊，以及防止產褥感染、促進乳汁分泌等作用。但吳宛容中醫師也強調，至於生化湯是不是每一個產後婦女都一定要吃？有無調整相關劑量的必要？其實這都需要經過中醫師進一步評估才行！ 且值得注意的是，根據生產方式的不同，生化湯服用的帖數也會有所差異。以剖腹產來說，因其在生產過程中婦產科醫師會協助清除其惡露，殘留在子宮內的惡露量較少，故開立的生化湯數量通常不超過5帖；若是自然產的產婦，則可能需連續服用7帖左右。除此之外，吳宛容中醫師也特別針對其服用方法、宜忌加以說明，並進一步分享，如果臨床有以下6大情形者，建議決定服用生化湯前，應請中醫師另行診療，確認體質合適與否，以及藥材上是否需酌量加減，對症下藥調理較有保障：《服用方法》：1.產後3至5天，停用子宮收縮劑後，再服。2.每日1帖，早晚各喝1次，連續服用5～7帖即可（多服反有害）。《6情形不適合喝生化湯》：1.惡露過多、有大血塊、惡臭者。2.懷孕期間有妊娠高血壓者。3.體質過熱，俗稱「
"用電鍋自製原味滴雞精，鍋中倒扣的大碗，裡面的空氣受熱膨脹後擠出碗內形成真空，冷卻時再將雞汁吸引到碗內，所以滴雞精會集中在碗中，一隻全雞大約可以做出 400ml左右的量。除了掌握食材和烹煮過程，雞肉也能自行運用不浪費。腿肉和翅肉可以切碎煮成雞蓉玉米濃湯，或是雞蓉蛋花粥。比較乾柴的胸肉則適合切塊作為寵物鮮食。份量：2人份。食材：全雞（切塊）一隻。步驟：1.內鍋倒扣大碗公，雞肉切塊放入內鍋。用鋁箔紙將內鍋封住蓋好。2.外鍋兩杯水加保溫時間一小時，此步驟重複四次。3.放涼後將雞肉取出，碗公拿起來，用細網篩過濾。小廚娘貼心Tips！●冷藏後去除白色油脂， 當日喝不完可以分裝冷凍保存。●白色油脂就是雞油，留下來可用來炒菜炒飯都特別香，但有三高或血脂高的老人家則少量食用。本文出自布克文化《電鍋123小廚娘邱韻文蒸簡單×蒸健康×蒸好味×真的只要3步驟，100道無油煙安心料理輕鬆上菜！》一書有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
耍笨人人會，女生生理期特別常見，只是無奈的是，很多時候還不是故意的！為什麼每次「小紅」報到，女生特別容易有腦袋當機、智商斷線的情況？傳統中醫認為與心血和心氣、腸胃消化系統的失調密切相關，想要搶救生理期腦力，吃對食物相當重要！為什麼每到生理期，腦袋就容易大當機？台北市立聯合醫院仁愛院區中醫科醫師陳安履表示，中醫經典《素問‧調經論》提到「心藏神。」這裡的「神」是指高級中樞神經機能活動，相關功能會由「心」來主持和體現。一旦心的氣血不足，就容易出現腦袋當機、精神恍惚、思考遲鈍、健忘、頭暈心悸甚至失眠等情況。另一方面，中醫理論認為月經的產生，有賴「脾胃消化系統」將營養物質運送到「心」，並透過「心氣」的作用將營養物質轉化為血。血液除了提供身體他處所需，部分會下行便成為經血。若是身體心血的供應鏈出了問題，尤其是在心血又有部分必須下行化為經血的生理期時，無疑會加重心血和心氣不足的情況，更容易導致腦力下滑、人變笨的症狀。生理期變笨不是故意的～重建造血工廠效率，這樣吃很有腦雖然生理期變笨，不是真的IQ（intelligence quotient）下降，但頂著反應遲鈍的腦袋，生理期還是帶給女性不少的困擾，工作時注意力難以集中，效率溜滑梯還算小事，就怕疏忽了細節而影響公事。對此，不妨試著透過日常飲食來改善脾胃和心的功能吧！生理期搶救腦力大作戰！陳安履中醫師表示，最重要的是不要熬夜，養成晚上11點前就寢的習慣，而在飲食部分，建議大致可從保養脾胃和調養心血兩方面著手，重建造血工廠的效率，進而達到開竅醒腦之效，讓女生在生理期也能展現充沛的活力，腦力和專注力全開。一、保養脾胃女性朋友生理期，除了要對冰品涼飲忌口，粗糙高纖類的食物（如：糙米、五穀米等）不容易消化，脾胃虛弱、消化功能不佳、容易脹氣或有消化道潰瘍的女性要盡量避免。而糖類飲料或食品在中醫看來性質黏膩，容易阻礙消化功能，也要盡量避免。常有
"自古以來，遇到工作太操勞、生病太虛弱或是女性懷孕生產時，家人總會準備一鍋雞湯幫忙補充營養，但近年來，在明星藝人的代言和宣傳下，雞湯漸漸被換成了滴雞精，甚至有不少人認為滴雞精比雞湯更營養，且對孕媽咪有養胎不怕胖的效果。滴雞精真的這麼厲害嗎？看看營養師怎麼說！不管是雞湯或滴雞精，主要食材都是雞肉，但隨著製作方法的不同，營養價值也有些許的差異。一般來說，雞隻處理後加水燉煮即成「雞湯」，但滴雞精是把全雞處理過後，再用慢火「蒸」煮數個小時，以萃取整隻雞的精華。同樣大小的全雞，煮成雞湯通常是一大鍋，但萃取的滴雞精卻僅有幾小碗，加上顏色為漂亮的黃褐色，因此被形容成「滴滴似黃金」！滴雞精補營養，2大關鍵營養成分：支鏈胺基酸、中短鏈胜肽然而，滴雞精真的這麼厲害嗎？彰化基督教醫院營養師葉怡君表示，雞肉主要是優良蛋白質來源，經過長時間的蒸煮，會有部分的蛋白質分解為分子較小的胜肽和胺基酸。相較於蛋白質屬於大分子，這些胜肽和胺基酸，對於腸胃道是比較好消化吸收的。特別的是，滴雞精分解出來的胺基酸大多為支鏈胺基酸（白胺酸Leucine、異白胺酸Isoleucine、纈胺酸Valine）。在身體的代謝產能中，支鏈胺基酸能夠作為肌肉能量的來源，並可降低血液中「游離色胺酸／支鏈胺基酸」的比值，降低色胺酸進入腦部的速度，減少中樞神經的疲勞。而且，滴雞精溶出的胜肽大多為中短鏈胜肽，是滴雞精相較於雞肉含量較多的成分，能夠改善疲勞。滴雞精不是萬靈丹　均衡攝取天然食物才是第一選擇雖然目前市售的滴雞精，普遍會再多一道去除油質和雜質的工序，讓滴雞精更低熱量，喝起來也更順口，但若想維持健康，光靠滴雞精是不夠的，尤其是對孕媽咪們來說。葉怡君營養師表示，市售的滴雞精，每100毫升裡頭的蛋白質含量大約4.8至7.9公克，相當於半兩至1兩肉的蛋白質，熱量約30大卡左右，低熱量和高蛋白的特性看來相當符合健康飲食的原則。但對於孕媽咪們來說，懷孕期間，身體所需的熱量和蛋白質會提高，若只以滴雞精當作營養的來源，這樣對於媽媽和寶寶的營養是不夠的，建議還是先以天然食物攝取足夠的熱量、蛋白質和蔬菜水果，才是真正的養胎。滴雞精安心喝，這些製作和選購小細節要注意從健康的角度來說，六大類食物均衡攝取，永遠是根本之道，若有需要藉助滴雞精補充營養時，建議先試著自己製作，選健康的雞隻，製作時不額外添加鹽分，避免鈉攝取過多而造成水腫，且萃取完成後可先放到冰箱冷藏，待上層油脂凝結成膏狀固體後刮除，有助避免攝取過多的脂肪。如果沒有時間自己做，選購市售的滴雞精，也別忘了參考食品標示上寫的支鏈胺基酸含量、鈉含量、脂肪量等資訊。此外，無論是自己做或市售的滴雞精，普遍含有大量的鉀離子，易增加腎臟的負擔，腎臟患者服用前應先諮詢醫師或營養師喔！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"孕媽咪懷孕初期害喜孕吐、職場媽媽懷孕期間還要工作家庭兩頭顧，孕期間吃對營養並有效利用，才維持好精神與體力，也讓寶寶有充足的營養！張美菁營養師建議，懷孕初期不適，或常常外食的婦女，可以飲用雞精均衡營養，而在選購雞精產品時，除了一定要經過離心去油程序，做到零膽固醇和零脂肪外，也必須經過10小時以上超過攝氏100度的高溫高壓蒸煮，才能夠真正萃取出雞肉的精華，讓孕媽咪可以快速吸收利用，打好孕期體質！張美菁營養師表示，雞精必須經過10小時以上超過攝氏100度的高溫高壓蒸煮，才能夠真正萃取出雞肉的精華，讓孕媽咪可以快速吸收利用，打好孕期體質！無論是吃雞肉，或是喝雞湯，都有助補充營養，因為其中含有優質蛋白質，是體質虛弱、病後、產後以及老年人攝取蛋白質的來源，有助強健身體。如果忙碌的孕媽咪們沒有時間煮雞湯來喝，也可選擇方便的即飲雞精！雞精具有多種人體無法自行合成的胺基酸，透過精萃的技術，轉化雞肉成為支鏈胺基酸、胜肽小分子讓身體更容易吸收，且雞精有助於調整體質，能為健康打好基底！雞隻品種決定口感　小分子營養的含量才是雞精價值關鍵！有媽媽或許會問：「要選擇哪一種雞萃取的雞精比較營養？」張美菁營養師表示，目前尚未有研究證實雞隻品種、大小、肌肉量，會直接與雞精產品的營養價值有相關，但是，經過萃取而含有豐富支鏈胺基酸與中短鏈胜肽分子的雞精，能讓身體快速吸收與利用，則是雞精挑選的指標！尤其經過10小時以上超過攝氏100度的高溫高壓蒸煮，才能夠真正萃取出雞肉的精華。好雞精不殘留油脂、膽固醇 提供孕媽咪優質營養！孕媽咪控制飲食要比減肥還要嚴格，才能有健康的身體讓寶寶健康長大。選擇雞精均衡營養，也要注意油脂、膽固醇的殘留量。根據農委會畜產試驗所2016年發表過一篇研究，比較13週成熟可出貨齡與56週的老母雞，結果發現「老母雞」滴雞精的油脂含量比「適齡」母雞多出一倍！需注意若滴雞精中油脂含量高，胺基酸、肌肽等物質的含量就會下降。因此張美菁營養師建議，在選購雞精產品時，也要選擇離心去油的產品，才能做到零膽固醇和零脂肪。台灣禽流感案例頻傳 「封閉雞舍飼養」嚴格控管環境衛生，更有食安保障製作雞精來源的雞隻，必需符合安全衛生。採用「密閉水簾式」的封閉雞舍飼養，可阻絕雞隻與一般鳥類的接觸與感染機會，不用擔心禽流感；並透過電腦化的管控，讓溫濕度與飼料、飲水、排泄物的衛生條件有十分良好的控制，才能有效降低食安、傳染病的疑慮。忙碌職業孕婦補充營養又想窈宨，攝取傳統雞精均衡飲食身為過來人的月子餐專家施雅茵副理表示，自己懷孕時，也曾為了貧血及瘦弱體質所困擾，擔心無法給孩子足夠的營養，因為不想用可能來自化學合成的補充劑（如：鐵劑、葉酸補充劑），所以選擇擁有許多科學實證的傳統雞精做為主要的營養補充品。而有科學實證白蘭氏鷄精，不僅可以調節體質平衡，經過萃取而得的活性胺基胜肽複合物，也容易被身體吸收利用，可以輕鬆調好孕期體質，同時照顧媽媽與寶寶的體質健康！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
為人父母望子成龍、望女成鳳的心情，人皆有之，就怕孩子太瘦、太矮，於是孩子才剛小學，就開始拼命進補，甚至飲食不控制
"現代人生活步調緊張，總是緊繃得喘不過氣，需要適時地透過飲食調理來補充我們的身體元氣！而就在我們的鄰近國家：日本，自古以來就有食用鰻魚來增強體力的傳統飲食文化，關鍵就在於鰻魚的營養價值相當高，甚至有「水中人蔘」之美譽。鰻魚，究竟對身體有什麼樣的益處？精心為「牠」打造　優質成長環境本草綱目記載，鰻魚「補虛羸，祛風濕，殺蟲。治虛勞骨蒸，風濕痹痛，腳氣，風疹，小兒疳積，婦女崩漏，腸風，痔漏，瘡瘍。」在現代營養學來看，鰻魚含有豐富的蛋白質、DHA、維生素D及鈣質，肉質爽潤，還兼有豐富魚油和植物油的成分，是補充人體必需脂肪酸和氨基酸的理想食物，自古以來也都被視為滋補、美容的佳品。不過在台灣，鰻魚並不是這麼的廣為人熟知，主要也跟鰻魚養殖不易有關，「鰻魚達人」塗榮洲指出，養殖業所仰賴的水源最怕有工廠違法排放廢水，導致魚類受到重金屬汙染，為了確保水源清澈純淨，必須引用來自高達海拔3千公尺的大武山純淨山泉水，並讓水溫維持在攝氏25度左右，才能打造出最宜鰻魚居住的環境。如此用心，也難怪所生產的鰻魚肉骨軟硬適中、萃取出的養分也更加豐富！濃縮最純粹的營養精華：鰻魚精鰻魚精中擁有大量對人體有益的游離胺基酸，所謂游離胺基酸，就是提供人體優質蛋白質的必備基石，能帶給全身細胞足夠的活性。胺基酸中的麩胺酸（谷氨酸，glutamic acid）可以提高腦部功能，又稱「腦細胞的食物」，幫助兒童智力發展、促進傷口癒合、減輕疲勞等，而另一種丙胺酸（氨基丙酸，alanine）則是肌肉組織與中樞神經能源之一，可幫助提升免疫系統功能、清除體內毒素、協助傷口復原。此外，鰻魚的DHA是土雞的60倍、鈣質是土雞的9.5倍，維生素A是土雞的50倍，維生素D是土雞的17倍之多，在在顯示出鰻魚的高等營養價值。而說到鰻魚精的製作過程，也是非常的耗工費時，除了第一步要先有頂級鰻魚食材，在HACCP&CAS認證工廠進行分切、冷凍，再經過長達24小時獨家專利的小分子活化萃取技術，將鰻魚肉全食液化，不但能保留絕大部分更有利於人體吸收的營養小分子，迅速補充營養；透過這種專利小分子活化萃取技術的鰻魚精，總游離胺基酸的含量，更是一般滴雞精的3倍有餘。那麼，什麼樣生活類型的人需要藉由鰻魚精來補充元氣呢？老少通吃！鰻魚精讓全家人元氣滿分現今鰻魚精除有冷凍保鮮的包裝外，更有常温系列方便攜帶保存。為了全方面的營養照顧，更提供多種不同口味可供選擇，例如: 昆布干貝鰻魚精還額外含有碘及褐藻素，義式蔬菜有大量茄紅素，養生牛蒡則包含皂素及菊醣，對於健康都有加分的效果。上班族精神萎靡戰鬥力下降、小孩學習成長階段需要大量補腦營養、孕期待產媽咪需要補充大量蛋白質、年邁雙親強身健體的營養要訣…，全家大小不分男女老少，通通都能透過鰻魚精得到身體所需養分。鰻魚精優勢比一比✔ 小分子提高吸收力：單包分子小於2500Da(道爾頓)超過98%，鰻魚為優質蛋白，相較於雞、豬、羊，更容易被消化吸收。✔ 市場首創：鰻魚、雞肉結合蔬果、藻類，讓營養更完整，口味更加分。✔ 精心嚴選：輸出日本超過206多項檢驗等級的鰻魚，搭配生產履歷安心蔬果。✔ 營養強化：市場上同類型商品，單包總游離胺基酸最高。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"工作過勞的人，總想擺脫疲勞糾纏，回復體力，提升抗氧化力，則是對抗疲勞的不二法門。但是，勞心勞力的人，如果誤以為每天累的要命，必需好好犒賞自己，而拼命大吃大喝，那就錯了！正確食補並非暴食，營養專家建議，適度補充優質蛋白質是決勝關鍵！除了大家熟知的大豆蛋白之外，不妨在家自製滴雞精，也有補強的效果。過勞是勞心還是勞力？分得清付出體力工作「勞力」的人，一旦「過勞」，需要補充的是足夠的熱量，才有辦法支應每天超時的工作。至於屬於「勞心」的工作者 ，泛指一般上班族，最需要補充的是優質蛋白質，因為蛋白質能緩解疲勞感，另外，也建議適度補充維生素B群，能提供人體所有代謝機制的產能來源。以及別忘了具有抗氧化功能的維他命，例如維生素C、E，或是由蔬菜、水果中攝取植化素，也是抗氧化的好食物，能維持身體機能。「勞心」的人，必補優質蛋白質提到「勞心」的人，必補優質蛋白質，首先要了解蛋白質與脂肪、醣類，是人體所需最主要的營養素。中山醫學大學營養學系教授王進崑在其著作《這樣吃，體能回到20歲》一書中提到，蛋白質不但提供人體熱量，更同時是提供各種生長、修護與身體代謝的需求。提到優質蛋白質，就是含有必需胺基酸的食物，優質蛋白質首推大豆蛋白與乳清蛋白，含有卵磷脂的大豆蛋白質，包括豆腐、黃豆；以及乳清蛋白質屬於低乳糖，包括乳清粉、牛奶。居家自製「滴雞精」　補充優質蛋白質此外，居家也不妨學習自製「滴雞精」，可以先到菜市場購買一隻全雞，洗淨剝皮、切塊後，用菜刀將肉塊拍扁，使肌肉纖維變鬆、散開(更容易擷取養分)之後，準備一個大碗，裡頭倒扣一枚盤子(盤子要比碗還小)，均勻的將拍扁的雞肉鋪在盤子上面，之後放入電鍋或炒菜鍋，以慢火隔水加熱，清蒸3至5個小時，蒸氣會將雞肉的精華逼出來，從盤面滴入大碗裡，這就是一碗純粹天然的雞精。不建議食用蒸過的雞肉。在製作過程中會逼出脂肪，表面上浮著一層油脂，常令很多人卻步，此時有個很簡單的方法可以除油：把精放涼後送入冰箱，表面的油脂便會凝固，只要以湯匙輕輕將之撈起扔掉即可。除此之外，有的人喜歡吃人參，認為攝取人參可以補氣，即將生產的婦女，適合食用與人參切片一起蒸煮的雞精，以讓生產時有好體力。但是，提醒懷孕期間的婦女，並不適合食用人參。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"對於孕婦來說，縱使知道營養對於母胎的重要性，但難免會有嘴饞的時候，偶爾會想吃點心，滿足口腹之欲。這時候，如何選擇適合的點心，格外重要。點心，簡而言之就是指「非正餐之間的飲食」。中國醫藥大學附設醫院臨床營養科營養師陳郁雅表示，點心的種類沒有限制，唯須注意其「分量」不應該比正餐的還要多，以免影響胃口、甚至導致無法均衡吸收到所需營養，對母胎健康幫助不大。食用點心注意事項陳郁雅營養師表示，現代多數的孕婦比較難發生嚴重缺乏營養的困境，反而部分會有「營養過剩」的問題。因此，她建議孕婦及其家人首先應拋開「一人吃兩人補」的傳統觀念，仔細檢視母體狀態、諮詢醫師和營養師，再準備適合的點心。原則1【時間】餐與餐之間點心是正餐以外的補充食物，最佳食用時機為餐與餐之間。尤其有些孕婦的正餐食量變小，一下子就飽，但沒多久又感覺餓，或甚至有孕吐、食欲不振的狀況；這時候，可採「少量多餐」方式，適度以點心止飢且補充所需營養。建議可於早午餐間、午晚餐間和宵夜補充點心，即每天分成「六小餐」。原則2【分量】每天總量管制為了健康、穩定控制體重，她特別提醒孕婦「每天總量管制」的重要性，即以一整天需攝取的熱量、營養素等分量來看，分攤在當天內所吃的每一餐，就能避免攝取過量或不足的情況發生。例如午餐外食的是高油脂、高鹽的熱炒料理，下午的點心就建議以少油或無油、不添加調味料的種類為主。原則3【種類】加工愈少愈好陳郁雅營養師表示，就算只是滿足口腹之欲的點心，仍然要慎選種類。原則上，她建議孕婦優先選擇「加工較少」、「看得到原形」的食物，例如吐司搭配無糖豆漿或牛奶、熱水沖泡燕麥片和堅果粉、全穀餅乾、少許青菜或水果（有別於正餐的攝取，量不宜多），如此才能兼顧口感和營養，使母胎健康。原則4【補充】保健食品應量力而為近年來，愈來愈多孕婦會把保健食品（養生品、錠劑、媽媽奶粉等）當做孕期營養的攝取來源之一。但她表示，對於許多女性熱愛的養生品（燕窩、滴雞精、珍珠粉等），實際上相關的科學實證研究並不多，沒有確切的答案，其對人體的功效見仁見智、因人而異；因此，若孕婦想採購養生品來補充，建議從可負擔成本程度、產品來源等因素來考量。至於錠劑類和媽媽奶粉的保健食品，陳郁雅營養師提醒，「避免一起食用，以免攝取過多脂溶性維生素」。她建議，應先諮詢醫師和營養師，經檢查後若確定需補充，再遵照指示，服用適合且適量的綜合維他命或單一營養錠劑（鈣片、鐵劑等）。另外，坊間媽媽奶粉常標榜添加多種營養素，有時候並非必要（大部分可從平日飲食取得），孕婦應考量自身健康與飲食狀況，再考慮是否採購；若決定以此為點心，也須依罐上說明沖泡，不宜過量，避免造成體重增加過多的問題。原則5【禁忌】空熱量＆寒涼食物對於孕婦來說，絕對要完全避開的就是「空熱量食物」，如油炸、燒烤、精緻甜點等。陳郁雅營養師表示，若長期以此為點心，媽媽容易有血糖、血脂、血壓升高的問題，進而使孕婦體重直線上升，胎兒有成長為巨嬰的趨勢，不但可能引發妊娠疾病、危害胎兒健康，甚至影響產程而不好生產。另外，寒涼屬性的食物（如薏仁），容易使體質敏感的孕婦感到腸胃道不適、或出現疑似宮縮跡象，一般多建議孕期先避開此類食物較佳。※原文刊載於2016年07月號《媽媽寶寶雜誌》。※更多精彩內容，請見【媽媽寶寶懷孕生活網】。※本文由《媽媽寶寶雜誌》授權刊登，未經同意禁止轉載。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"根據衛生福利部國民健康署統計，停止哺乳的主要原因是奶水不足，但是奶水不足，究竟是真的不足？還是「擔心」奶水不足呢？博仁綜合醫院小兒消化專科醫師及國際認證泌乳顧問毛心潔表示，好好支持「擔心」奶水不足的媽媽，讓哺乳媽咪開心地享受哺乳過程，就能讓哺乳之路更順利！建立供需平衡‧依照寶寶需求餵奶毛心潔醫師強調，絕大部分的母親只要遵守「依照寶寶需求餵食」的原則，就能夠分泌出寶寶需要的奶水量，不必擔心奶水不足的可能性。哺乳上軌道後，母親製造的母乳量與孩子需要的母乳量會自然慢慢地達成供需平衡，若是想增加奶量的媽咪，等寶寶想吃就餵；吃完一邊乳房還想喝奶，就餵寶寶另外一邊，吃完一邊不想吃，就等下一次再讓寶寶喝另外一邊的乳房，想辦法觀察寶寶的需求，身體就會達到足夠奶量。但若是奶量供過於求的媽咪，也是依照寶寶需求餵食，等餵飽寶寶以後可能仍然覺得胸部脹痛，這時只要適時擠掉一點，讓胸部只要舒服就好，千萬不要擠到完全軟，利用這種機制，告訴身體不用製造這麼多奶水。品嘗喜愛食物追奶‧感受身心愉悅毛心潔醫師指出，如果不餵奶、不擠奶，單純靠食物想追奶有其困難度存在，但如果今天頻繁的擠奶、餵奶，也許吃了某些東西就會對於奶量有幫助，而什麼東西最能幫忙呢？叫做「開心的東西」，只要哺乳媽媽喜歡吃，吃了以後會很愉快的食物都可以嘗試，只要秉持均衡飲食原則皆可，如果為了追奶勉強自己吃不喜歡的東西，身體不開心反而使噴乳反射變差，導致奶量不增反減。民間傳說有許多祕方，哺乳媽咪們都可以嘗試看看，結果因人而異，不見得都會有效果，但這些食物通常都具有「高油脂、高蛋白」的共通性。另外，哺乳媽咪每天都要記得補充足夠水分，喝水的量只要記住「口渴就要喝」的原則，不要讓自己覺得口乾舌燥，無論要喝湯、喝水或喝喜歡的飲品都好。‧食物：地瓜葉、豬腳、雞肉、魚肉、蝦子、蚵仔、海鮮、大豆卵磷脂、榴槤、油炸類、奶製品。‧湯品：魚湯、雞湯、麻油雞、滴雞精、青木瓜排骨湯、山藥排骨湯、花生燉豬腳湯、酒釀芝麻湯圓、紅豆湯、芝麻糊。‧飲料：豆漿、牛奶、優酪乳、養樂多、黑麥汁、奶茶、山藥薏仁豆奶、紅棗枸杞茶、玉米鬚水。許多媽咪擔心會吃到退奶食物，讓奶量瞬間下降，但其實重點不是食物本身，只要依照寶寶需求餵奶，讓擠奶及餵奶過程是很開心的、順暢的，即使真的變少，就讓寶寶多喝一點追回來，但毛心潔醫師提醒，人參、炒麥芽是他聽過最有效的退奶食物，因此哺乳媽咪們千萬小心別誤食。保持心情放鬆‧切勿陷入數字迷思觀察臨床上的哺乳媽咪，毛心潔醫師發現，大部分影響奶量的原因都是心情，如果受到眾人支持哺乳的媽媽，沒想太多慢慢擠、慢慢餵，奶量自然而然就會衝上來。反之，總是被質疑母乳量、母乳的營養價值，或是自己給自己很大壓力，就會擠不出奶，甚至太多哺乳媽咪心情不好，在婆家擠奶怎麼擠都擠不出來，出門後心情放鬆就擠出比平常多的分量，所以如果希望哺乳媽媽們奶量豐沛，大家就要多鼓勵，讓媽媽保持心情愉悅。另外，提醒親餵的媽媽們，親餵後擠乳通常只能擠出少量奶水，只要額外可擠出15至60c.c.，就已經是很厲害的媽咪，千萬不要覺得自己怎麼擠不出奶。毛心潔醫師也要請哺乳媽媽思考，自己是真的沒奶還是自以為或擔心奶水不足，只要泌乳顧問或醫護人員一看發現其實奶水豐沛，這些家長通常都是認為嬰兒哭、頻繁吃、吃的時間長就是奶水不足，沒看到實際喝下的奶量就不安心。不要對奶量數字過於焦慮，避免給自己太大壓力，反而不利於奶量增加，開心哺乳，才能幫助奶量源源不絕。※原文刊載於2016年07月號《媽媽寶寶雜誌》。※更多精彩內容，請見【媽媽寶寶懷孕生活網】。※本文由《媽媽寶寶雜誌》授權刊登，未經同意禁止轉載。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
老是感到疲憊、體力變差、小毛病不斷嗎？現代生活壓力大，所處環境又充斥各種有害物質，許多人為了保養身體，燉煮雞湯飲用固守元氣，但是也有的人嫌煮雞湯太麻煩，改飲用滴雞精來養生，就連許多女明星，例如昆凌，也是在坐月子時以此方式來調養身體。孕婦補元氣、產後需調理傳統中醫認為雞肉甘溫，具有溫中益氣、補虛填精的作用；西方營養學則認為，雞肉的脂肪量少，又富含蛋白質和各種胺基酸，能提供人體所需的熱能，也是人體各個細胞的構成養分，適量攝取不僅有助一般人增強體力，更適合做為孕期和產後調理身體之用。因此，自古以來，華人世界就習慣用雞湯、雞精和滴雞精等雞肉營養品，幫孕產婦補元氣和調理身體。不過，現代人生活忙碌、嫌備料下廚太麻煩，改以濃縮整隻雞營養精華的市售滴雞精來養生，咕嚕咕嚕幾口喝下肚，就能補充到大量的小分子蛋白質和胺基酸，方便又省時。滴雞精怎麼選？4個秘訣快做筆記近年來食安問題連環爆，若不想自己花時間、動手製作滴雞精，又該如何在琳瑯滿目的滴雞精產品中，挑選到安心無負擔的優質品項？以下提供4個挑選秘訣作為參考。Check 1：成分天然無添加？坊間滴雞精依據淬練的方法不同，顏色有深有淺
去年調理成功懷孕的患者，再次回診已產後兩個月，這次因為產後乳腺的問題求診，兩個月來因乳汁不足、乳腺發炎脹痛而困擾，我想這是很多哺乳媽媽苦惱的問題。產後乳腺的問題，舉凡乳汁不足、乳腺炎、乳腺不通、乳房硬塊….等，到乳汁過多或想退奶，其實都能藉由中醫治療來改善。體質的偏差會影響泌乳狀況多數哺乳媽媽最頭痛的就是乳汁不足，因為追奶也造成很多壓力，從市面上可看到各式各樣的發奶食物、飲品，網路也流傳許多泌乳藥方，婆婆媽媽們也有許多偏方交流，但大家可以想一想，為何沒有一個泌乳神方能每個人都有效？聰明的你，猜到了嗎？沒錯！原因在於「體質」因素。體質的差異，中醫講寒熱虛實不同，有人體質偏寒、有人偏熱，有人是氣血不足、有人肝腎陰虛致乳汁生成不足，有人氣鬱化火（註：多數是壓力大的人）造成乳腺不通影響泌乳，在中醫觀點裡，這是從不同的層面影響泌乳。這些體質術語對大家來說可能有點難理解，講白話些，泌乳不足還是需要去了解個人體質狀況，因為不同體質成因會影響個人服用發奶食物、泌乳藥飲的效果。發奶食物有屬性差別中醫認為食物本身也有寒熱屬性，因此發奶食物的作用也因體質而有差異。有一些是普遍性的發奶食物，大部份體質都適用，像是雞湯、鮮魚湯、蚵仔湯、花生燉豬腳、滴雞精、山藥排骨、紫米紅豆湯....等；但有些甜品像桂圓紅棗茶、芝麻糊等，若體質太燥熱的吃太多就有可能上火，反而對泌乳是反作用。泌乳茶要看體質飲用在中藥的
人氣主播陳海茵的女兒「喜羊羊」超可愛！剛滿月就會擠眉弄眼，加上鼓鼓的腮幫子，超Q萌樣迷倒大批網友！不過，母女倆剛從月子中心回家都還不適應，陳海茵在臉書上大呼「回家的這幾天，喜羊羊似乎不太適應新環境，一直哭鬧、臉長疹子、我也壓力好大、睡眠不足奶量銳減，可說是處於極度疲憊、卻又滿心喜悦的狀態...」。陳海茵女兒「喜羊羊」無論眨眼還是張嘴笑呵呵，模樣都非常可愛！（圖片／取材自陳海茵臉書）很多媽咪母奶量不足就急著找發奶食物，但是中醫師提醒，「持續親餵」才是讓母乳源源不絕的最好方法！除非情況嚴重到已經停奶，才會建議以中藥適度調理，不然還是以持續哺乳+溫敷胸部+補充膠質的方式，就可以自然產奶！陳海茵苦等12年終於擁有自己的孩子，餐餐親餵母奶，對女兒喜羊羊的照顧無微不至！（圖片／取材自陳海茵臉書）媽咪放輕鬆！壓力緊張影響奶量第一次當媽媽難免會緊張，萬一沒有照顧好寶寶，好像都是自己的錯！中醫師周宗翰表示，門診經常遇到這樣的新手媽咪，壓力太大導致母奶量不足，急著找醫師求救。從中醫的角度來說，情緒、壓力都和肝經有關，如果肝氣鬱結沒有舒緩，就容易影響內分泌，造成泌乳量過少或是不穩。媽咪催奶第一招／每4小時哺乳一次，抓緊半夜黃金期此時，媽咪的泌乳能力通常沒有問題，因此重點不在進補發奶食物或藥物，而是要放鬆心情，還有堅持「每4小時一次」的哺乳頻率，來促進媽咪持續泌乳。周宗翰中醫師表示，寶寶吸吮乳頭的動作本身就可以刺激媽咪的生理反應，如果媽咪也能持續
"芒花紛飛、菊花搖曳，45度斜角的陽光灑落一片金黃，蒹葭蒼蒼，白露為霜，雖然白天偶有秋老虎的熱焰烘烤，但早晚氣溫已明顯變涼，候鳥南飛，萬物已進入秋收冬藏，休養生息的準備。深秋入冬前，天氣開始轉涼，氣候乾燥，身體水分蒸發加快，容易出現燥熱，中醫稱為「秋燥」，此時也是腸胃疾病好發的季節，所謂「秋瓜壞肚」，不論是西瓜、香瓜、絲瓜等，在此時都不宜多吃，否則容易損脾胃的陽氣。因此立秋後應避免寒涼食物，以溫熱食為主，選擇水分多且容易消化吸收的食材來滋潤肺腑，調理脾胃，到了冬天才不容易手腳冰冷、腹瀉或感冒，而秋天盛產的蔬果不但新鮮，也是此時當令最佳的養身食品。秋冬飲食著重滋陰潤燥到立冬前，氣候多屬乾燥，容易過敏或引發呼吸道不適，飲食上除了注重滋潤外，更避免油炸食物，少吃辛味的蔥、薑、蒜、辣椒，多吃一些酸味的水果蔬菜，多喝開水、新鮮果汁，中醫認為秋季是養肺的好時機，應該多吃白色的食物如：魚、肉、蛋奶、豆漿、高麗菜、洋菇、山藥等，還可以使用人蔘、西洋蔘、百合、杏仁、川貝等中藥材保養呼吸道及潤肺。食用當令蔬果百益無害秋收的當令蔬果包括栗子、芋頭、山藥、菱角、秋葵、筊白筍、蓮藕、南瓜、白蘿蔔、梨子、柿子、枇杷、橘子等，都是可以多吃，具有食療作用的蔬果，食之外還可以喝些溫潤的茶飲，例如：秋天採收的菊花茶、蜂蜜水、銀耳等，清肝明目、生津潤肺，達到解「秋燥」的作用。以下舉例幾個比較容易取得的當季蔬果所具備的食療功能：秋葵：性味甘、寒，清熱利濕，對於尿路感染、水腫者可多食用，脾胃虛寒、功能不佳、經常腹瀉者不宜。 蓮藕：性甘、寒，涼血散瘀、清熱除煩，適用於便血、月經過多、病後、產後、勞倦、消化道出血、心悸者，但糖尿病、脾胃虛寒、痛經者不宜。南瓜：性味甘、溫，補中益氣、止痛、殺蟲的效果，對於高血壓、冠心病、肥胖者、糖尿病、胃下垂、蛔蟲腹痛、水火燙傷者可多吃；黃疸、腳氣、飲食減少者不宜。白蘿蔔：性味辛、甘、涼，有化痰消積、理氣寬中功效，適宜咳嗽痰多、食積滿悶、消化不良者，但對於體質虛弱、脾胃虛寒、虛喘者則不宜。 茭白筍：性甘、寒，清熱解毒、利尿、解渴，高血壓、黃疸者可多吃，痛風、脾胃虛寒、陽痿者不宜多吃。 梨子：性甘、涼，生津潤燥，痰熱咳嗽、便秘、酒精中毒者可常食用，脾虛便溏、外感風寒咳嗽者則少吃。 柿子：性味甘、澀、寒，滋養肺胃，固腸止瀉、解酒止血功效，胃及十二指腸潰瘍出血、痔瘡、便血、月經過多者宜多食用，但風寒感冒、脾虛便溏者不宜。 枇杷：性味甘、酸、涼，可潤燥清肺、止咳、和胃，咳嗽、胸悶多痰、消化不良可多食用，糖尿病、脾虛滑泄則不宜。 除了多吃當季蔬果外，也可搭配早晨喝些溫潤的粥品或一些清燉湯品如：豬肺、羊肉、牛肉湯、糯米雞等，以及現在很流行的傳統滴雞精，除了產婦老人，一般人在現在喝滴雞精也是很不錯的時機，原則上仍是以甘平為主，且多吃有清肝潤肺的食物及青菜水果，少食油炸燒烤食物，即將到來的寒冬也能無懼迎接。※更多內容請見《TALK滔客線上雜誌》有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
經歷辛苦又甜蜜的孕期，新手媽咪愛愛終於迎接了寶寶的到來：整個孕期下來，看了不下數十本關於懷孕及生產相關的書籍，雖然我本科系是唸「護理助產」，但是唸書時期的年代久遠，還是趕緊惡補一下相關資訊，以免到時候措手不及！呵呵～～這幾本都是我覺得很棒的書籍，分享給所有孕媽咪們囉！Q1懷孕的每一階段要準備的品項有什麼不同？A：孕期我覺得最重要的準備就是「心情」的調適，放輕鬆是孕媽咪們最需要的「準備」（笑）。初期前3個月就是好好休息+適當補充葉酸等維他命，飲食方面都很正常吃，只是每天多喝了一包滴雞精；懷孕中期就開始準備好各種孕婦褲吧！如果體力和身體狀況允許，可以嘗試孕婦瑜珈等溫和的運動，對於後期身體不適會有很大的注意！而懷孕後期，身體負擔會變大，體力變得很差，這時期很需要另一半的悉心照顧&支持！Q2生產前要準備的品項要那些？A：建議大家可以先打聽自己的生產醫院&月子中心所提供的服務以及備品，剛開始我也是像無頭蒼蠅般的上網收集大家生產前的準備物品有哪些（也添購了不少），後來才發現，我的生產醫院幾乎全都準備好了（連寶寶出院的整套衣服都有提供！）月子中心也只需要帶自己的保養品+寶寶的奶瓶就搞定，所以先詢問好才來做準備吧！Q3什麼時間點可以開始採購生產前用品？A：從一知道懷孕開始，就已經迫不及待的在收集各種關於寶寶用品的資訊啦！畢竟隔行如隔山……有很多東西真的讓我毫無頭緒，好顯有超方便的Google大神和我們姐妹淘幫忙，所以真的蠻快就有概念了，大概是生產前2～3個月開始陸續準備購買寶寶的用品！Q4選購育兒用品時愛愛和先生最重
香噴噴的美食當前，年邁爸媽竟興趣缺缺？其實，許多銀髮族口腔肌肉無力，吃東西容易嗆到，或者咽喉附近的軟骨功能不良，食物稍硬就吞不下去，享受美食反倒變成一件苦差事！營養師建議，可善用勾芡方式增加食物黏稠度，同時提供2道容易吞嚥的料理食譜，讓老人家輕鬆吃飯！老年人渴望與家人一起進食，卻常因吞嚥困難導致情緒不佳、食慾大減。「食不下嚥」是許多老年人的共同心聲，他們渴望與家人開心共食，卻因為吞嚥障礙，不但情緒受影響，長期下來也可能引發營養不良。營養師王子南提醒，替老人家準備餐點時，應該避免纖維質過多、粗糙的食物，改以軟質、濕潤的食物為主。另外，建議以少量多餐的方式進食，避免一次吃大量食物，也能減輕老年人的負擔。奶昔優酪乳防嗆食　炒蛋馬鈴薯泥防噎住幫助老人家吞嚥，適度增加食物的濃稠度是個好方法。民眾可以採用勾芡的方式，來調整食物的黏稠度，做成類似蜂蜜的狀態，誘導吞嚥。另外，有些銀髮族吃東西經常嗆到，也適合改吃濃稠的液體，如奶昔、優酪乳。有的老人家則是容易被固態食物噎到，王子南營養師表示，此時就可以改吃軟質的熟食，比如炒蛋、馬鈴薯泥、蛋奶糊等。南瓜烹煮後質地軟爛，可以搭配雞肉一起煮成燉飯，濕軟的口感比較容易吞嚥。餵食技巧學起來　提醒吞嚥不著急除了改變食物的狀態，建議選擇安靜的吃飯環境，甚至播放音樂幫助放鬆心情，讓銀髮族能夠集中注意力吃飯。進餐時，應保持挺直的姿勢，若臥病在床，也應抬高床頭大於45度，採用半坐臥的方式餵食，避免嗆到。餵食的時候，可以使用湯匙向下抵住老年人的舌頭，幫助吞嚥。另外，老人家每吃一口食物，照顧者就提醒要吞嚥，避免催促。跟著營養師這樣煮　輕鬆吞嚥吃進營養吞嚥障礙有不同程度之分，針對輕微障礙的患者，王子南營養師推薦「南瓜雞肉燉飯」以及「香菇翡翠吻仔魚粥」，其中的高湯使用排骨湯、魚湯或滴雞精都可以。南瓜雞肉燉飯食材／白飯1杯、雞胸肉50克、南瓜30克、紅蘿蔔20克、高湯(或滴雞精)1/2杯、洋蔥10克。作法／1.雞胸肉、南瓜、紅蘿蔔、洋蔥切小丁備用。2.將南瓜及紅蘿蔔放入沸水中煮爛。3.起油鍋，洋蔥丁爆香，加入生雞肉炒熟，再依序放入南瓜和紅蘿蔔，以小火拌炒1分鐘。4.將白飯及高湯倒入鍋中，開小火待湯汁收乾後起鍋即完成。香菇味道鮮美、營養豐富，切碎之後也容易吞食，可以搭配菠菜、吻仔魚一起煮成粥。香菇
"還記得美麗人妻徐若瑄Vivian在VOGUE三月號封面故事中提到：「我會不斷的找事做，會讓自己一直忙，我覺得我到老都會是個勤勞的人，根本停不下來，就連如果懷孕，我都想好了，我準備把女兒小學一年級到五年級的課本都找來學英文，我要確定我有用英文讀過小學才可以；然後我還想寫劇本，有朝一日一定要成立自己的服裝品牌，然後音樂當然繼續做，還想要開演唱會」。果不其然，自從公佈懷上李V寶後，徐若瑄就如她自己說的，忙個不停。就算其中有近一個月都在住院臥床吊點滴安胎，依舊很會運用空閒時間。幾乎天天都會在Facebook上面報平安的徐若瑄，每天從早餐開始分享，「刷牙洗臉、吃早餐、吃藥、吃後在床上運動我的手腳、然後開始充電：看書、電影、劇！」徐若瑄認為臥床是最好的學習&充實時間，不僅要解決堆積如山的電影劇本們，更準備寫歌、寫書。身為高齡產婦，徐若瑄懷孕特別辛苦，也從中學習到各種安胎養身的知識，並透露將來想要寫書細細分享女人的堅強和珍貴的體驗。除了認真用功外，徐若瑄偶爾興致一來還會在床上彈琴給李V寶聽，或是趁著下午陽光普照時到外頭散步30分鐘，補充鈣質和維他命D。對於懷孕媽咪的營養菜單，徐若瑄更是瞭若指掌，每天分享的三餐讓不少粉絲媽咪們跟隨。「我的早餐通常會有水煮豬肉片和青菜，但孕媽有時會突然有不想聞到的味道，就別勉強自己。最好什麼都一點點、均衡營養、少量多餐，早餐沒補到的營養，在其它餐要補上。」最常出現在徐若瑄的營養早餐上的食材是：雞精、水煮蛋、葡萄干麥片、小蛋糕、多種水果、花捲饅頭、優格、芝麻糊、補充蛋白質的飲品等等，徐若瑄還自爆：「我是易胖體質，只要3餐正常吃就會胖，從前你們看到苗條的我，是什麼都只嚐幾小口餓出來的小鳥胃！現在為了李V寶的健康，三餐一定正常吃，而且一天共6餐！(少量多餐)」徐若瑄懷孕初期也曾陷入低潮，抱怨說：「怎麼看自己都醜，痘痘看起來想住很久、黑眼圈也來了、肚子比別人餓、又比別人大。」但天性樂觀開朗的她很快就復原，沒因為臥床就偷懶，臉部乳液後提拉按摩、面膜天天敷、天天全身擦妊娠霜（4個多月已經擦掉18罐），果然天底下沒有醜女人，只有懶女人呢！孕媽咪徐若瑄Vivian健康小原則：少量多餐，每天早餐和中餐之間，會再安排一個水果&小點時間！2、3種不同水果、果汁、豆花或紅豆湯。水果通常在白天吃，晚上不碰。一星期兩次自製的滴雞精、滴牛精。優格可以加一些葡萄乾、核桃、小藍莓⋯等，就不無聊了！♥最愛美的孕婦 關穎懷孕50款穿搭♥漂亮媽咪 昆凌Hannah的孕期保養6秘訣♥VOGUE送你香港.東京.首爾...48間5星級飯店2晚住宿券※更多精彩報導，詳見《VOGUE網站》。※本文由VOGUE雜誌授權報導，未經同意禁止轉載。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"甜心人妻侯佩岑產後開始頻頻現身，許多人都驚呼，「肌膚和身材竟然比懷孕前更好耶！」女生就是愛漂亮，害怕變老，侯佩岑也不斷的調整自身的保養方法，從中找尋最適合自己的保養品和飲食。生完小孩坐月子很重要，皮膚當然也要做月子，侯佩岑說：「懷孕時賀爾蒙的變化，或是現在女生壓力大、睡眠不足，都會導致肌膚容易黑色素沉澱、暗沉、蠟黃，所以我有一招獨特的保養秘笈，清潔完肌膚後，擦上厚厚一層精華液，然後去泡澡，促進新陳代謝，並利用蒸氣讓皮膚吸收保養精華。」除了重視面子外，關節、腋下、腳踝、膝蓋…，平時容易摩擦的部位侯佩岑也很努力地多塗抹美白精華。她笑說：「很多人拍照喜歡用美拍或修圖軟體，有時後光線不足時是有需要的，但最近發現，用對了保養品，修圖的時間就可以減少，拍完就能立刻發。」身材方面，侯佩岑卻花了不少力氣才恢復，且比懷孕前還要更瘦。「生產後要恢復身材真的沒有想像中那麼簡單，我一直覺得我吃很少，卻怎麼還是都瘦不下來？」侯佩岑認真詢問營養師後才發現，自己吃的可不少，例如菜單上面寫牛排，她竟然真的吃完一整塊，其實只能吃幾克啊。調整過後，現在侯佩岑4點半後不要吃水果，晚餐要在7點前吃完，少吃油炸，真的很餓就喝滴雞精。還有一個關鍵是「忌奶蛋」，因為侯佩岑餵母奶，怕奶蛋會引發小朋友的過敏源，沒想到戒掉後皮膚狀態提升不少，粉刺減少，也不容易水腫了，「以前吃泡麵一定會加一顆蛋，現在絕對不會了。」另外，侯佩岑會做一些簡單、不劇烈的運動，「我算是不是很勤勞運動的女生，一周兩次踩腳踏車30分鐘，是我唯一的運動習慣了。」若真的很懶惰，侯佩岑還是選擇泡澡，10分鐘內就能流點汗，順便保養，一舉兩得啊。♥林牧潔甩水腫 把握「產後黃金瘦身期」♥早餐很重要 但你真的吃對了嗎？♥ Bye Bye下背痛！對抗下背痛三部曲※更多精彩報導，詳見《VOGUE網站》。※本文由VOGUE雜誌授權報導，未經同意禁止轉載。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"很多小夫妻為了「做人」總是使出渾身解數，為了就是希望能夠挑起彼此的愛火，讓愛更狂熱更盡「性」。但其實食物界中有許多自然的「催情劑」，能幫你點燃埋在深處的慾火，比穿上「性感睡衣」更讓人蠢蠢欲動。食物界中有許多自然的「催情劑」，能幫你點燃埋在深處的慾火。根據英國《太陽報》報導，牡蠣、生蠔、牛肉等是可增加性慾的食物；而美國著名性學雜志《紅書》也指出核桃有助提升雄性激素，改善性生活質量；同時美國更也有文獻指出，含鋅和血紅素的食物，的確可提高製造精蟲的能力和活動度。到底哪些食物最助「性」，女人們看仔細囉！現在就備好這些食物，幫你家男人加加菜！★1.魚子醬魚子醬本身有滋養功能，能刺激親密器官的神經細胞，同時含豐富維他命、礦物質，能直搗愛愛的「動情因子」，可說是催情界的扛霸子。★2.生蠔生蠔含超高濃度的「鋅」，對於激增男性賀爾蒙，維持精液品質以及前列腺運作幫助很大，同時內含豐富的維生素 B12，與勃起、射精頻率關係緊密，可說是讓男性們不可錯過的天然的「男性賀爾蒙」。生蠔含超高濃度的「鋅」，對於激增男性賀爾蒙，維持精液品質以及前列腺運作幫助很大。韭菜具有溫中下氣、補腎益陽等功效。★3.韭菜韭菜具有溫中下氣、補腎益陽等功效，對於男性勃起障礙、早洩等有極好的治療效果，在古代又被稱為補腎「起陽草」。★4.核桃腎主宰性功能，核桃具補腎功效，多吃能助「性」！同時能促進人體內一氧化氮的釋放，具有放鬆血管和增加血流的作用，讓勃起更持久唷。核桃具補腎功效，多吃能助「性」！★5.牛肉、雞肉蛋白質優質的蛋白質可以幫助男性平衡體內雄雌性激素，同時也能幫助幫助增加「筋」的彈性。來源以牛肉、雞肉、滴雞精、黃豆類等食物為佳，可以有效提供優質蛋白給身體。滴雞精可以有效提供優質蛋白給身體。以上這五款動情美食，都記下來了嗎？但營養師也建議，千萬別忘了更「強」，而食用過量！一定要記得適量食用，否則助「性」不成反而掃興囉！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
有的婦女有「乾妹妹」的困擾，尤其步入更年期之後，婦科門診常見主訴陰道乾澀、性交疼痛、性慾降低，一拖就是長達1～2年之久，甚至拒絕跟先生同房的案例，卻不知該如何處理？有的夫妻還因而反目，變成怨偶。女性陰道乾澀時，陰道分泌物會顯著減少，有性需求但陰道不夠潤滑，影響性生活滿意度。性興奮不足、卵巢功能減退、性激素水平下降、心理壓力、慢性疾病、陰道炎等因素都有可能導致女性陰道乾澀。陰道乾澀時，陰道分泌物會顯著減少，特別在性愛中，無論怎樣做足「功課」，很多女性的陰道反應仍然遲鈍，有性需求但陰道不夠潤滑，性生活滿意度因而大受影響。延緩女人陰道乾澀、老化等問題，且來聽聽營養師程涵宇、中醫師教大家怎麼吃、怎麼做，才能擁有Q彈的皮膚，保持私密處水嫩，增加性愛的歡愉度。還原「水」美人，讓陰道濕潤有彈性！營養師程涵宇建議，還原「水美人」的第一步，就是避免過度清潔陰道，此舉不但會加重陰道乾澀問題，也會使陰道內的益菌過度減少，造成陰道感染。而身體所需的優質蛋白、雌激素和黃體素，更是促進女性慾望高漲的重要元素與賀爾蒙，想讓陰道濕潤有彈性，不妨多攝取補充以下食物：保養陰道的黃金守則：天天五蔬果、補充足夠膠原蛋白。1. 優質蛋白質：雞蛋、雞胸肉、奶類、滴雞精。2. 天然雌激素：櫻桃、蘋果、核桃、青木瓜、山藥、黑芝麻。3. 天然黃體素：甘藍菜、菠菜、奇異果、香吉士、蛤蜊。4. 維生素E：全穀類、大豆、綠色蔬菜。5. Omega-3脂肪酸：亞麻仁油、綠色蔬菜、鮭魚、鮪魚等高脂魚類。保養黃金守則：天天五蔬果、補充足夠膠原蛋白營養師程涵宇指出，每天攝取3種不同顏色（紅、橘、黃、綠、紫等）的蔬菜和2種不同顏色的水果，藉由這一些「抗氧化」蔬果能幫助膠原蛋白完整被身體吸收，吃的顏色越多樣，就能吃進越多不同種類的抗氧化物。另外，滴雞精中也含有豐富「膠原蛋白」和「優質蛋白質」，可以滋養陰道，是再現Ｑ彈活力的最佳助手。拯救「乾」妹妹，中醫食補有撇步！「肝經」若顧好，性生活就是彩色的！人體內有三條和女性息息相關的經絡，即「腎經、脾經、肝經」。其中肝經環繞陰道、子宮，行經女性生殖系統，攸關女人的「性」福和「濕潤」，中醫師建議可透過食補及凱格爾提肛運動方式，改善「乾」妹妹的窘況。蔬果能幫助膠原蛋白完整被身體吸收，吃的顏色越多樣，就能吃進越多不同種類的抗氧化物。改善「乾」妹妹的方法1. 食補：當歸、熟地、玉竹、山藥、黨參、茯苓、女真子、何首烏、白芍等，能「益氣養陰」幫助陰道濕潤；平日也可多食用黑木耳、黑豆、黑芝麻等黑色食物，補足腎氣。2. 凱
「愛，就是把他緊緊包住！」想要栓住家裡的男人，除了燒得一桌好菜，更是練得「一身好技」！即使妳的身材維持的再火辣曼妙、皮膚吹彈可破，如果一上床便讓他「性趣」大減，眼見年紀增大而逐漸鬆弛的陰道，若無法緊緊包覆住最愛的男人，可能是影響「性」福的程咬金，於是想追求「小而美」的境界。想要栓住家裡的男人，除了燒得一桌好菜，床第之間更是要練得「一身好技」！國外有許多女性會選擇進行「陰道整形術」，目的就是想要讓另一半享受極致的快感，如果不進行手術，還有其他什麼方法可選擇？其實，平時也應該進行陰道保養，隨著年紀增長，讓女生保持外表青春、「愛液」旺盛的「雌激素」便會慢慢減少，尤其年輕時若未好好善加保養，到了更年期「鬆垮垮」也後悔莫及了！秘訣就在經期結束10天內，這段雌激素高漲的黃金期，多補充黃豆、山藥、青木瓜這類含有天然雌激素的食物。且來聽聽營養師程涵宇、中醫師教大家怎麼吃、怎麼做，可以延緩陰道老化，讓女人陰道總像一朵盛開的花，粉紅水嫩；讓男人不再有像是「竹竿攪古井」般的無力感。中醫建議補「津液」　銷魂又美麗站在中醫角度看，女性要維持「濕潤」，重點就在滋陰養血的肝腎，若肝腎能正常的製造與運化體內津液，除了能夠讓肌膚柔嫩、眼睛水汪，更能讓女生在愛愛時柔情似水！而要養好肝腎，便得先從討好消化食物，將營養轉化成為所需能量的「脾胃」下手。多吃脾胃喜歡的黃色食物，如：地瓜、南瓜等，以及滋陰的食物如：大棗、核桃、牡蠣等，都能幫助脾胃的運化更給力，也建議再加上黑木耳、海帶芽、香菇這類本身便含有高黏液質、滋潤養陰的食物，這樣更能增加床笫間的性歡愉。藉由飲食補充，即可達到提升性滿意度的效果。但是，如果本身罹患子宮肌瘤、子宮內膜異位，須經中醫師診斷，切勿自行服藥。對於女性朋友來說，豆類製品是或取植物性雌激素、優質蛋白質的食物來源之一。保持陰道彈性滑潤　補足膠原蛋白除了在陰道尺寸上動腦筋之外，陰道乾澀的問題也很難啟齒，根據調查發現，女性性生活不滿足原因：以女性慾望低落、陰道乾澀佔65%居多，而性伴侶的性技巧缺乏佔25%，以及感情不睦佔10%。陰道乾澀常會讓女性在性行為中，因為「硬摩擦」的疼痛感而苦不堪言，也會因潤滑作用不足，使雙方無法盡情享受「翻雲覆雨」的快感。拒當「乾妹妹」之外，還必需讓陰道保持彈性，做足的保養，其中每天補充五蔬果與膠原蛋白質是首要功夫。營養師程涵宇指出，有「抗氧化」效果的食物可以保護膠原蛋白完整的被身體吸收，建議每天要吃到3種不同顏色（紅、橘、黃、綠、紫等）的新鮮蔬菜和2種不同的水果。吃的顏色越多樣，表示吃進越多不同種類的抗氧化物。此外，還要補充足夠的「膠原蛋白」和「優質蛋白質」，像是滴雞精，分子小又好吸收，可以滋養「到位」，再現Ｑ彈活力。雌激素和黃體素提升性慾　從食物中攝取簡單來說，「雌激素」和「黃體素」是促進女性慾望高漲的重要賀爾蒙，一般人如果過於忙碌，無法藉由吃大量的食物攝取到這兩種賀爾蒙，建議可以嘗試使用含有兩種賀爾蒙的滴雞精中攝取。其中含有優質蛋白質，分子細小利於人體容易吸收，可做為體內雌激素需求的蛋白質來源。另外，滴雞精中所含的「精氨酸」，可以間接增加、幫助合成黃體素，維持子宮內膜的穩定。最後提醒要使性生活美滿，女性必需學會放鬆心情，如果處於壓力的狀況下上床，將不容易得到滿足。所以上床前的放鬆是很重要的。性學專家也指出，女性不能放心享受性愛的最大原因，就是因為腦子裡裝了太多的東西，來自於小孩、工作。因此，只要在睡前花一點時間學習放鬆，就更能享受魚水之歡了。1天可做2次的凱格爾運動，每次10至15分鐘，對於恢復陰道緊
"傳統印象中都以為「飲酒能助性」，所以，在電影或電視中，常見情侶在蠋光下舉杯對飲的畫面，其實不然，適度飲酒的確可「調情」，但是，過度貪杯飲酒則有「殺精」的危險，以中醫理論來看，甚至會導致陽痿早洩的情況，當男女準備享受魚水之歡時，男性想提槍上陣時，卻發現變得沒「凍頭」，甚至提早繳械、敗「性」而歸。傳統印象中都以為「飲酒能助性」，但過度貪杯飲酒則有「殺精」的危險。酗酒影響精子品質和數量酗酒與吸菸都是精子生成的大敵，因為菸酒中的有毒物質主要是通過三種途徑影響，一是有毒物質直接殺傷精子，影響精子的品質和數量；二是有毒物質溶解，滲透到精液中，並對受精卵和早期胚胎發生損害；三是有毒物質直接影響雄性激素的分泌，會降低性慾；此外，因為酒精會損害睾丸的間質細胞，使其不能正常地產生雄性激素和精子。而精子的畸形與發育不良，常會影響後代生長、發育。 中國有一句話「酒後不入室。」認為醉酒入房會傷身損壽，視為性事大忌，就是這個道理。酒精成份殺精易引起不舉營養師程涵宇表示，酒精中的乙醇對中樞神經會產生抑制作用，阻礙血液流通到陰莖，無法供應其勃起充血，會嚴重妨礙性生活。同時乙醇也是「殺精」的一大元兇，精子主要成份是蛋白質，但當乙醇進入血液後便會導致蛋白質變性，使得精子品質低落，出現斷頭斷尾、死氣沉沉，甚至瀕臨死亡的狀態。中醫師更進一步指出，酒屬生冷，入腸胃後會引起濕熱，尤其易耗損腎精，對於男性是「熄火」的行為，一旦腎氣不足，「小弟弟」周遭的經絡就會阻塞，導致陽痿早洩的情況；同時長期酗酒更會導致氣血虛弱，連帶導致腎虛情況，也就是行房時，會覺得力不從心，變得沒「凍頭」，犯了床上大忌。建議想養好「精」力的男性朋友在日常飲食中，多補充含有微量元素的海鮮、堅果等食物。如何才能培養出有活力的「精子特攻隊」？除了戒掉菸酒之外，以下日常保健要注意：【培養精子特攻隊】：1. 攝取優質蛋白質：蛋白質對肌肉組成及肌耐力特別重要，建議可多攝取優質蛋白質，如：牛肉、雞肉、雞蛋、滴雞精等，自然馬力滿滿。2.曬太陽排濕氣：中醫師建議可以多曬後背，聚積陽氣養腎，同時除去酒積累在體內的「濕氣」，輸通經絡，氣血足了，陰莖自然能順利充血囉。3.補充微量元素食物： 維生素C、鋅、銅與葉酸，這些微量元素對精子的活力有大大的助益，含鋅食物包括小麥胚芽、蛋黃、杏仁果與海鮮；含銅食物則有內臟類、蕈菇類與豆類；葉酸食物則可多吃動物肝臟與菠菜，適度攝取補充，對精子品質與數量提升有幫助。4.維持運動量：運動能增加攝氧能力，提升睪固酮的分泌，是男性「天然的壯陽藥」。適合的運動包括健路、游泳、球類等運動，每星期至少3天，一次至少30分鐘，心跳130下以上；中醫師建議，每天可花10至15分鐘「蹲馬步」，一次蹲下維持5至10秒再站起，可結實腿內側的肌耐力，增加性愛時的爆發力和持久度。睡眠品質、時間是否足夠，也是影響男性生理機能的重要關鍵。5.充足的睡眠：深度的睡眠最能修護身體，晚上11點前入睡，能幫助養好肝，體內陽氣才能「生機無限」；中午11點半到下午1點，小瞇一下有助於養陰，能幫助轉換陽氣與陰氣，讓身體更健壯。此外，中醫也有以下3個個穴位有助於精子保健，依照中醫師指示，平時按壓，有助於「按」潮洶湧，大漲你「雞」情！【精子保健按摩3穴位】★1.湧泉穴位置：湧泉穴位於腳底中間凹陷處，在足掌的前三分之一處。效果：活絡腎氣、固精壯陽，可幫助排除體內酒精造成的濕氣。★2.太谿穴 位置：太溪穴位於足內側，內踝後方與腳跟骨筋腱之間的凹陷處。效果：滋陰補腎、幫助修復先天之本，尤其17～19時效果更好。★3.血海穴位置：在髕骨內上緣上2寸，當股四頭肌內側頭的隆起處。效果：祛除人體內的淤血，促生新血，幫助補血養肝。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
男女在床上做愛做的事，應該是浪漫又性福的美事，但是偏偏在緊要關頭時，卻出現男方那話兒硬不起來，有損雄風的糗狀，到底哪裡出問題，才會導致「小弟弟」軟趴趴的不給力？面臨不夠硬，也無法「IM」進去的冏狀，不妨先調整日常生活習慣，尤其是飲食與運動雙方面下手，才有機會再顯雄風！有許多男性朋友擔憂自己在房事進行過程中，那話兒硬不起來有損雄風。勃起不硬的原因有很多，主要與腎陰虛、腎陽虛、血虛、血脂高、瘀血、氣虛、前列腺炎，以及情緒緊張等諸多因素有關。影響勃起原因分得清器質性因素包括：內分泌疾患、慢性病和長期服用某些藥物，可能引起勃起功能障礙。中樞、外周神經疾病或損傷，還有手術與外傷都 可引起陰莖勃起有關的血管和神經損傷，導致勃起功能障礙。至於陰莖本身疾病部份，包括如陰莖硬結症、陰莖彎曲畸形、嚴重包莖和包皮龜頭炎等，也都會影響均可以導致勃起功能障礙。此外，心理因素也不能輕忽，因為巨大的壓力，會影響中樞神經遞質的釋放，還有交感神經的興奮和內分泌激素的調節平衡失調，都可能使陰莖勃起不夠硬。另外，錯誤的性教育、心理創傷、夫婦感情不和睦、疲勞、性生活環境不理想等，也都是影響勃起功能的心理因素。香蕉、小黃瓜、蒟蒻等食物都可做為男性朋友自我檢測的參考依據。如何知道陰莖「勃起不堅」屬於什麼分級？根據林口長庚醫院泌尿科主治醫師陳煜醫師所撰寫，並刊登於男性學醫學會的文章中，主要將男性陰莖勃起充血的硬度分為4級，並以蒟蒻、剝皮香蕉、帶皮香蕉、小黃瓜做為代表，可當成男性自我客觀評估的性功能狀況的初步檢測工具：男性陰莖勃起充血的硬度分為4級，可以以蒟蒻、剝皮香蕉、帶皮香蕉、小黃瓜做為代表，當成男性自我客觀評估的性功能狀況的初步檢測工具。男性硬度分4級 自檢勃起硬度醫界對於男性勃起時的硬度，專家將其分為四大階級，簡稱「EHS」，並有清楚的敘述，讓男性對自己的硬度了然於心。ED為勃起功能障礙1. 第1級重度蒟蒻：陰莖變大，但沒有硬度，硬度象徵為蒟蒻。2. 第2級中度去皮香蕉：陰莖有硬度，但無法行房，為剝皮香蕉。3. 第3級輕度帶皮香蕉：陰莖硬度可勉強行房，但未完全堅挺，以帶皮香蕉為象徵 。4. 第4級真黃瓜：陰莖完全堅挺，可以小黃瓜作為象徵。從飲食中補充優質蛋白質可以幫助男性合成不足的雄性激素、平衡體內雄雌性激素。勃起硬度不夠該吃什麼？營養師建議，可以多補充優質蛋白質與微量元素。1.多攝取優質蛋白質：優質蛋白質可以幫助男性合成不足的雄性激素、平衡體內雄雌性激素，主要是指各種動物性食物，如雞、鴨、魚、瘦肉、蛋類，可提供人產生精子所需要的各種氨基酸，有利於提高性慾與精液、精子的生成。此外，也可喝滴雞精做補充，因其蛋白分子細小、人體好吸收，可以一次到位進行滋補。2.補充維生素和微量元素：維生素A和E是與維持性功能並延緩衰老有關的維生素，可促進睾丸發育、增加精子的生成並提高其活力。維生素C對性功能的恢復也有積極作用，其富含於鮮棗、山楂、青椒、番茄等水果蔬菜中。而微量元素中的鋅是合成男性荷爾蒙的必需營養素，適量補充能有效增強性能力、增加硬度持久力，還能延緩老化，海鮮類食物包括：蝦、蟹、生蠔等，都是不錯的來源。3.補充中醫食療適合藥材：中醫理論也認為男人雄風是由臟腑、經絡及氣血津液相互協調作用。腎藏精，主管生殖功能，關乎性能力、性慾及生育功能；肝藏血，主疏泄，環繞下體行走，行經生殖系統；心藏神，主血，可影響性欲及勃起；脾胃化生氣血，對勃起具有潤養及支持作用。所以，建議男生須從平時保健
"在傳統觀念中，男女很難平等，但是現代社會，女性不再是弱者或男性的配角，而是有自主權的強者，即使男女同在一張床上，女性也不是另一半的附屬品。當女性搖身一變，在「性」事中同樣也能扮演主導角色時，更應該特別重視自己的性健康，要懂得呵護保養，不能輕忽任何影響性愛品質的殺手，如同於男性擔心陽痿、早洩問題，而女性也有陰道乾澀、鬆弛的問題需要面對。影響性愛品質的殺手，除了傳統認知的陽痿、早洩等男性因素外，女性也會有陰道乾澀、鬆弛的問題需要面對。陰道夠濕才性福 雌激素是關鍵為什麼陰道乾澀會影響「性」福？一般來說，陰道乾澀往往會造成性交疼痛，使性慾降低。陰道乾澀症是指婦女陰道分泌物顯著減少，又稱陰道乾燥症。陰道乾澀特別指在性愛中，無論怎樣做足「功課」，很多女性的陰道反應仍然遲鈍，有性需求但陰道不夠潤滑，在生理上阻礙性生活滿意度。其實，陰道乾澀是很多美眉的困擾，造成陰道乾澀的原因很多，除了多數女性不愛運動、愛喝飲料、愛吃甜食外，最終原因多是因為體內「雌激素」不足所導致。當雌激素退到低點時，就代表準備邁入更年期的時候，如果才驚覺需要亡羊補牢，可能為時已晚。雌激素是女性獨有的禮物，在經期過後的10天內（月經6-15天）是雌激素逐漸升高的時間點，聰明女性一定要好好把握，可多吃黃豆、山藥、青木瓜等含有天然雌激素的食物，可幫助雌激素穩定攀升，讓妳愛液能穩定分泌，讓兩人沈浸在「濕」情畫意的性生活中。讓陰道更有彈性 蛋白質是潤滑劑另外，靠飲食補充也能讓陰道更有彈性。程涵宇營養師建議，可以多補充含B2的食物，例如松子、紫菜、柳松菇，它可說是「天然的潤滑劑」，可以幫助子宮壁濕潤，減緩性交時的疼痛感；也可多補充五榖雜糧類，而富含維生素Ｃ的食物能幫助膠原蛋白自然產生，都可增加陰道的水份含量，還會讓陰道更有彈性。要維持陰道濕潤，除了透過飲食調整外，睡眠品質也占相當重要因素。★陰道滋潤緩解方法 保持心情愉快：工作、生活壓力都會造成性慾低下，使陰道乾澀。所以建議緩解心理壓力，並調整為愉快的心情，即使面對疾病，也要把持樂觀的態度。私密處要保濕：有陰道乾澀問題的人，保養很重要，不妨嘗試水溶性的私密保濕凝膠，同時可以兼顧保濕、舒緩、修護、潤滑一次到位的呵護。 調整睡眠增加陰道濕潤：飲食如果缺乏維生素B2，可能容易導致陰道壁乾燥、黏膜充血。 必需注意飲食調節，可多吃五穀雜糧，以增加皮膚黏膜彈性和水分含量。讓女性體液濕潤的方法，徐慧中中醫師表示，「重點在於補益肝腎、滋陰養血。」女人就是「水」做的，一定要讓體內津液足夠，皮膚才會水嫩、眼睛才會水汪，重點是陰道也才會緊實Ｑ彈、在做愛時分泌足夠愛液。如此，不僅女性不再受性交時的摩擦疼痛所苦，男性也會更加如虎添翼，大大提升性愛的品質。中醫調理保濕 健脾胃多吃黃色食物究竟該如何從食物中補益肝腎、滋陰養血？中醫師建議，可從「健脾胃」下手，要夠水嫩就要倚賴食物攝取足夠的津液，而這些津液能透過胃的消化和脾的運化而生，多吃脾胃喜歡的黃色食物，如：地瓜、南瓜；也可多攝取滋陰潛陽的中藥，如：大棗、核桃、牡蠣；而黑木耳、海帶芽、香菇等食物，含黏液質高有滋潤養陰的作用，即可達成滋潤身體的效果。程涵宇營養師建議，除了可靠自然產生的膠原蛋白回復肌膚、陰道彈性外，「均衡飲食」的觀念也需一再強調，足夠的「蛋白質」如：豆腐、蛋類、滴雞精也不可或缺。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"不少夫妻都想趕在馬年招來好孕，但肚皮卻苦無動靜。鄧瑞鴻中醫師及程涵宇營養師皆認為，雖然受孕機率無法靠人為控制，但透過調理身體，從日常飲食、生活逐步改變，建立好體質才是好孕的基礎！綜合兩位專家的意見，為想孕的媽咪整理出一套飲食建議菜單，良好作息與均衡飲食、補充足夠蛋白質，為好孕做好準備。雖然受孕機率無法靠人為控制，但透過調理身體，從日常飲食、生活逐步改變的方式，為自己建立好體質，是幫助好孕上門重要法則。月經來1~5天：讓經血順利排出中醫師認為月經期間要讓子宮好好的將經血排出，進行完整的代謝循環。月經期間務必要避免吃冰冷食物，因為子宮最怕寒冷，生冷食物進入體內，會影響經血下行的流暢度，易導致血瘀於子宮內，誘發肌瘤等病症。經期間可酌量以「薑」類食物入菜，促進血循外也能達到暖身目的。程涵宇則建議可多吃糙米、全穀類、麥片等富含B6食物，可促進經期代謝。月經6-15天：雌激素分泌高峰經期過後，體內「雌激素」分泌會達相對高峰。中醫師提醒此時新陳代謝較快，是減重與養卵的黃金期。雌激素能促進濾泡成熟，有助排出漂亮卵子，提高受孕機率。建議要針對「腎陰」調理，著重「補腎通絡」，可以龜鹿二仙膠加入部分「養陰」的藥材，如熟地、山萸肉、茯苓、當歸…等藥材，煎藥及燉湯飲用皆可。飲食上，程涵宇建議除了多補充富含「天然雌激素」的食物，如：黃豆、山藥、青木瓜外，也要補充「鐵質」及「維生素Ｃ」。女性生理期會大量流失鐵質，貧血嚴重易使紅血球供氧不足，導致受孕機率下降，鐵質補充可選擇鵝肉、鴨肉、黑芝麻、紅豆；而維生素Ｃ能促進鐵質吸收，可吃香吉士、奇異果、聖女番茄、綠豆芽。雞湯是好的補身料理，也是優質蛋白質來源。不過，需注意燉煮雞湯的烹調方式，避免過度油膩，鈉含量超標的情況發生，才不會增加身體負擔。月經16~28天：黃體素達高峰過了排卵期，「黃體素」會開始增加，能維持子宮內膜穩定增厚，有助受精卵安穩著床。中醫師提醒，此時女性情緒會較為急躁、緊張，建議要放鬆心情，氣滯血瘀會影響經絡疏泄，導致氣血液無法下行到子宮，除了多運動，可吃加味逍遙散等疏肝藥材。飲食也要跟進調理，程涵宇提醒可用飲食平衡黃體素，適度攝取菠菜、甘藍菜、蛤蠣、香吉士等食物外，也要補充維生素Ｃ、維生素Ｅ（如：堅果類、小麥胚芽）、精胺酸（可間接幫助合成黃體素，如：雞肉、滴雞精）、β-胡蘿蔔素（如胡蘿蔔、木瓜）。想要招來好孕，許多人會從補身、打理好體質著手，尤其又以喝雞湯為大眾普遍的習慣。程涵宇提醒，雖然雞湯是好的補身料理，也是優質蛋白質來源，然而一般家庭燉煮雞湯較為油膩、鈉含量也常超標，反而會增加身體負擔。程涵宇建議可以滴雞精取代雞湯，其好處在於去油步驟細膩，不用擔心鈉含量及熱量過超標的問題，且滴雞精中的營養價值完整，尤其富含細小胺基酸分子，相較一般加水熬煮的雞湯，更容易被人體吸收，可迅速補充流失能量。最後還是提醒大家，想要成功受孕，還是要放鬆心情、調整規律作息，並做到多元化均衡飲食來調節內分泌，才能讓身體在最佳狀態下歡迎小生命的到來！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"面對喜迎而來的小生命，很多孕媽咪會在「怕胖」與「胎兒營養」間有場艱鉅的拉鋸戰。「一人吃、兩人補」的觀念深植華人世界，然而營養師程涵宇提醒孕媽咪，錯誤的飲食、過度的攝取營養，都只是「胖」到媽咪，導致胎兒營養過剩、肥胖的問題，增加難產的風險。謹慎選擇飲食、控制體重，才能創造胎兒與母親雙贏的局面。「一人吃、兩人補」的觀念深植華人世界，不過，這樣的觀念並不正確，甚至易導致胎兒營養過剩、肥胖的問題，增加難產的風險。前期（1-3個月）建議攝取熱量：體重（公斤）× 30+0大卡。體重增加0-1公斤初期寶寶「只會發育，不會長肉」，孕媽咪不需額外增加攝取熱量，就能幫助寶寶前期順利發育。大幅進補都只是胖到孕媽咪本身，提高產後肥胖的機率。但因此期是胎兒成形的關鍵期，需要注意只要選對食物及飲食的均衡，才能攝取到多元的營養素。飲食上可增加攝取「蛋白質」豐富的食物，蛋白質是構成人體細胞的基本元素，充分攝取能幫助寶寶安穩成長，可選擇白肉（雞肉、魚肉）、黃豆等食物。挑選要「重質不重量」，選擇富含人體所有必需胺基酸的「完全蛋白質」，才提供足夠營養，並不造成身體負擔。而「葉酸」是絕對不能缺乏的，懷孕期間應比一般女性多攝取200微克的葉酸，研究證實能避免胎兒出現畸形的「無腦症」。建議從天然食材中攝取為佳，例如菠菜、香菜、莧菜或是蛤蠣、牡蠣等。中期（4-6個月）建議攝取熱量：體重（公斤）× 30+300大卡。體重增加3-4公斤中期寶寶是長肌肉、四肢、骨骼的關鍵期，對於「鈣」、「蛋白質」、「鐵」的需求會比平常大。鈣質除了能幫助寶寶骨骼發育外，也有助媽咪情緒鎮靜、預防抽筋的功效，可多攝取芥藍、芥菜、花椰菜、黑芝麻等食物。而維生素D能促進鈣質吸收，可適量補充鯖魚。同時要維持消化機能的正常運作，才能將吃進的營養充分消化吸收，並輸送到位，讓胎兒可依進度健康成長。而程涵宇提醒此食優質蛋白質也大量需要，以雞肉、魚肉等白肉為最佳來源。很多孕媽咪一到這個時期會胃口大開，常會用大吃大喝犒賞自己，特別是含糖飲料及過量的水果，但程涵宇提醒，這容易導致孕媽咪患上「妊娠性糖尿病」。而用「水果取代正餐」，以為可以減少熱量攝取也是錯誤觀念！越接近後期，準媽媽可以提前開始為泌乳做準備，透過正確吃進營養價值高的蛋白質，以及含有豐富礦物質、維生素的食物，都有助於產後儲蓄分泌乳汁所需的營養。後期（7個月以後）建議攝取熱量：體重（公斤）× 30+300大卡。體重增加3-4公斤懷孕後期因為肚子變大，比平常需要更多體力，也容易出現便秘、貧血、氣虛的現象，程涵宇提醒務必注意補充鐵質，除了能讓氣色更好之外，也能減少媽咪的疲勞感。而若水腫情況嚴重，飲食要避免攝取高鹽、高熱量的食物。鹽分攝取過多會讓鈉滯留在體內，加重水腫情況。越接近後期，媽咪也可以提前為泌乳做準備，透過正確吃進營養價值高的蛋白質，以及含有豐富礦物質、維生素的食物，都能替產後儲蓄分泌乳汁所需的營養。蛋白質對於一般孕媽咪而言是極為重要的營養素，程涵宇建議孕媽咪，每天都要比平時多攝取10克的蛋白質。雖然雞肉、魚肉是補充蛋白質的優質來源，然而因為加水煮成湯後，蛋白質會被稀釋，以雞湯、魚湯來補充蛋白質的方式較為緩慢無效。且湯品燉煮後，普遍較為油膩，濾油過程耗工且耗時。程涵宇建議可選用滴雞精做為營養補充品，滴雞精製作過程不添加水份，完整保留好吸收的細小蛋白分子，能將營養確實補到位。以一般滴雞精為例，每日飲用120cc的滴雞精約可攝取到近10克蛋白質，非常符合孕媽咪的需求。且它為極低油脂、低熱量、無膽固醇，對孕媽咪不會造成額外負擔！有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"文／春嬌妹行經期女性「血海由滿而溢，血室正開，子宮瀉而不藏，經血下泄……」，月經來的這段期間，有些女性會有頭痛、頭暈、腹脹、腹痛、體溫偏低，手腳冰冷……等症狀。月經週期混亂主要由於臟腑氣血失調，多與肝、脾、腎有密切關係。中醫師：月經週期混亂主要由於臟腑氣血失調，多與肝、脾、腎有密切關係。但，還是需要根據個人體質診斷以作最準確的治療。中醫會依據月經的期（週期）、量（來幾天）、色、質（稠度）……等症狀，大致分為以下四種女生：需要「清熱涼血」的女生實熱型： 月經提前或經期延長、經血量多、顏色深紅或紫紅、質較黏稠涼血清熱——清經散（丹皮、地骨皮、白芍、熟地、青蒿、黃柏、茯苓）虛熱型： 月經提前或經期延長、經血量少、顏色鮮紅、質較稀薄養陰清熱——兩地湯（生地、地骨皮、白芍、玄參、麥冬、阿膠）需要「健脾益氣」的女生氣虛型： 月經提前或經期延長、經血量多、顏色淡紅、質稀薄如水升陽益氣——舉元煎（人參、炙黃芪、炙甘草、炒白術、炒升麻） 血虛型： 月經延後、經血量少、顏色淡紅、質稀薄如水補血調經－四物湯（當歸、川芎、白芍、熟地）需要「溫經散寒」的女生血寒型： 月經延後、經血量多、顏色暗紅有血塊一般會使用溫經湯（《金匱要略》吳茱萸、當歸、芍藥、川芎、人參、桂枝、阿膠、丹皮、生薑、甘草、半夏、麥冬）需要「活血調經」的女生血瘀型： 經行不暢或淋漓不止、經血量多量少不定、顏色紫暗有血塊活血調經——血府逐瘀湯（生地、牛膝、桃仁、紅花、柴胡、枳殼、當歸、川芎、赤芍、桔梗、甘草）加澤蘭、王不留行、路路通等 行經期調理重點：疏肝行氣，理血調經女生在這段期間相對虛弱，我自己在青春期經痛不舒服時，會喝帶點薑味的滴雞精，身體便整個溫暖起來，畢竟在這段期間，需要幫自己補充體力、提升陽氣，讓元氣不要耗損太多呢！行經期間也是下一顆卵子形成初期，子宮溫暖、經血流暢，才能給初生的卵子一個合適的家。行經期間若是經血量少、又要下不下的，原因可能有兩種：氣鬱在腹部下不來，好像被悶住的感覺；另一種則是內膜本來就不夠厚，經血原料不夠自然量少下不來。有時如果是要上廁所時用衛生紙擦才有經血，或是要利用小號、大號時腹壓增加導致子宮收縮才會排出經血，就表示宮縮不好，必須要針對促進子宮收縮作調理，中藥會使用活血藥，讓經血可以順利下行排出。要是經血滴滴答答流不完，建議妳就要先觀察經血顏色，再跟中醫師說明。暗紅色：表示宮縮不好，若經血顏色多偏暗紅，就要加強宮縮、活血化瘀的藥，增加子宮收縮，例如：益母草、澤蘭、川七、山楂、薏苡仁。配上中醫止血的藥：仙鶴草、黑蒲黃、黑地榆、黑荊芥、芎歸膠艾湯。鮮紅色：子宮內膜剝落的傷口癒合慢，要用升陽益氣的藥，二珍膠、人參、白朮、茯苓、甘草、歸脾湯、四君子湯、薏仁、砂仁、蓮子、山藥、扁豆。正常的經血量是多少呢？其實子宮只有一個拳頭大小，經血量不可能很多，整個經期大約流到60~80c.c.左右就是正常。簡單判斷：行經期的一天中，在活動時間，上廁所時觀察衛生棉大概沾到6~7成，一天大概使用4~5片衛生棉，血量就是正常；經期可以維持三到七天，如果經期低於三天或是超過七天，就是不正常了。舒緩經痛可以按這些穴道：舒經穴位合谷穴：針對氣血虛弱、體質虛寒的女性，能幫助提供受孕率。血海穴：血海是活血化瘀的主要之處，可緩解月事來的經痛程度。命門穴：可舒緩經痛劇烈所引起的腰部痠痛。關元穴：針對氣血虛弱、體質虛寒的女性，能幫助提高受孕力。氣海穴：「元氣之海」，是元氣主要匯集的穴位。有助腸胃蠕動、氣血順暢本文摘自，白象文化出版《太醫！本宮要喜脈》有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
 品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"擔當《那些年》女主角一夕爆紅的氣質鄰家女孩陳妍希，日前接拍新版的《神鵰俠侶》卻不斷被網友笑臉超圓，比小籠包還大顆，即使攻擊聲浪不斷，妍希女神倒也處之泰然，日前接受媒體訪問時，還笑稱自己接戲後靠著健康飲食月瘦5公斤，且為了消水腫，勤喝玉米鬚與薏仁水，努力克制食慾擺脫肉肉形象。陳妍希在臉書上自述要每天開心微笑，似乎透露著遭到網友攻擊仍難免沮喪。（圖片／取材自陳妍希臉書）網友猛虧：女配角都比陳妍希正隨著新版《神鵰俠侶》開拍，自從女主角小龍女確定由陳妍希擔綱後，便備受網友冷嘲熱諷，拿來跟以前演過小龍女的范文芳、劉亦菲、李若彤等相比，直接就封陳妍希為「最肉感小龍女」；待該戲其他女配角曝光後，網友們又譏笑陳妍希儼然「被劇組整了」，因為從沒看過一部戲女配角們都比女主角漂亮的。陳妍希的早餐份量極少。（圖片／取材自陳妍希臉書）即使網友惡毒的酸言酸語不斷，開朗大方的陳妍希仍在幾次接受媒體訪問時，展露她的高EQ，甚至自嘲自己是易胖體質、嬰兒肥，臉嘟嘟的很難瘦下來，為此還特別開始力行少量多餐（一天吃6餐），且早餐份量少的嚇人，僅一小碟燙青菜、一瓶滴雞精、3顆紅棗、一小碗燕麥與一小盤鮪魚。《神鵰俠侶》導演于正日前接受媒體訪問時，也對陳妍希努力減肥的毅力感到欽佩，他說自己從選角時希望陳妍希能再瘦一點，結果兩個星期後，陳妍希真的變瘦了，而現在拍戲拍到半夜12點，也還跑去運動，隔天一大早七點多又看到她在跑步，真的是吃足苦頭。陳妍希開心的在微博分享自己減重成功。（圖片／取材自陳妍希微博）中醫：玉米鬚、薏仁水助利尿消腫另外，陳妍希為了消水腫，也採用中醫平性藥材，如玉米鬚、薏仁泡水飲用。北市聯合醫院仁愛院區中醫師林舜穀指出，壓力、吃太鹹、太晚睡等都容易導致體內受濕邪侵襲，造成虛胖、水腫等困擾，玉米鬚性平味甘，能利尿消水腫，平肝利膽，拿來泡水喝可有效幫助體內消除濕氣。而據神農本草經記載，薏仁為上品，味乾，微寒，服用之後不但能清熱美白，也有治風濕的作用，且對健脾補胃、滋補利尿、消水腫等都有很好的療效。但要提醒民眾薏仁屬澱粉類，多吃還是容易發胖，建議有減肥需求的人，拿來泡水或煮湯時，可單喝湯水即可，盡量不要碰薏仁。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"擁有完美臉蛋名模藝人之稱的劉喆瑩，有著令人欣羨的白皙皮膚和超好膚質，未成為名模之前，就是各大少女雜誌愛用的美妝模特兒，幾乎在每一本雜誌都可以看到劉喆瑩的身影，如今她的美貌依舊，身邊更多了一個寶貝女兒小QQ！除了模特兒的工作之外，劉喆瑩更跨足戲劇界，在《我們結婚吧！》獨挑大樑飾演女主角小晴，《波麗士大人》中則演出精明俐落的女記者，如此多才多藝的她，在2010年嫁給交往多年的男友（翰橋貿易小開），如今又增加一個「藝人辣媽」的新身分！千呼萬喚‧小QQ終於到來喆瑩到達攝影棚時，抱著小QQ仍是一身輕便，不上妝的肌膚晶瑩剔透，讓在場的工作人員都羨慕不已，小QQ被媽咪放入推車後，也乖巧地不吵不鬧，對每個人露出可愛的笑容和酒窩，連小編都要被小QQ融化啦！看著小QQ可愛的模樣，喆瑩說起當初她和老公「做人」不成的失落感，「我和老公剛結婚時不急著有寶寶，但我們都愛小孩，本來以為不避孕很快就會有消息，沒想到這麼難！」當時喆瑩遵守基礎體溫法，該做的功課都沒少，還和老公出國放鬆，過了8個月肚皮卻遲遲沒懷孕。「那個時候只要月事一遲，我就覺得自己有了，眼巴巴看著驗孕棒，希望卻落空，朋友都說我們太緊張，後來已經呈現半放棄狀態，沒想到一驗看到兩條線，我還不敢相信是真的！」神奇的是，由於喆瑩的月事本來就間隔較久，等她發現懷孕時胎兒已經快2個月，原本沒有任何孕期不適的她，第二天開始覺得整個下腹部痠到不行，下半身非常不舒服，她還幽默地說：「現在想想，該不會是心理作用吧？」懷孕嗜辣‧醫師嚴格控制體重乖巧的小QQ沒有讓喆瑩的孕期太難過，除了初期的痠痛和不穩定外，她沒有感覺到任何的不適，「沒有孕吐或水腫，連皮膚都比以前好！」倒是孕前不太吃辣的喆瑩，懷孕期間特別想吃辣，「不管泰國菜、韓國菜還是麻辣火鍋，我都好想要吃一口喔！」至於在體重控制方面，喆瑩的產檢醫師非常嚴格，有一次她增加了2.2公斤，就直接被醫師說：「妳這樣要打屁股！」因此喆瑩的體重控制得宜，每天一包滴雞精、每餐一定有青菜，也吃了不少補品，「為了肚子裡的寶寶，懷孕大概是我人生最健康的一段時間，每天晚上12點以前躺平，從前熬夜看韓劇到天亮的嗜好都戒掉了。」產檢最期待‧超音波&胎心音對於好不容易盼來的小QQ，喆瑩最期待每次產檢的胎心音檢測和超音波，「聽到她的心跳、看到寶寶的樣子，我就會比較安心，會特別珍惜跟她相處的時間。」由於懷孕種種不便和情緒變化，讓喆瑩變得特別感性，「有了孩子才知道媽媽的心情，所以我三不五時就傳簡訊給媽媽說我愛妳，以前很少這樣。」哭點也突然變得很低，孕前是看到愛情劇心情會跟著起伏，懷孕後則對親情劇毫無招架之力，尤其跟母子有關，一看馬上就感動得熱淚盈眶！更多精彩內容，請見【媽媽寶寶懷孕生活網】有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"（作者／梁瓊白）● 高蛋白食物－滴雞精◎ 材料：土雞1隻◎ 調味料：酒2湯匙◎ 電鍋作法：1．剁除土雞的頭部、爪，對剖切開去除內臟，用清水洗淨，剝除雞皮，用刀在肉面輕輕敲開肉層，然後抹上米酒。2．準備一個空內鍋，上面放蒸架，然後鋪上雞肉，電鍋的外鍋加水至內鍋的一半，再將內鍋放入，按下開關。3．蒸至開關快跳起時，外鍋再加入一半的熱水繼續蒸，同樣方式重複三次，直到最後一次開關跳起，約需6小時左右。4．取出雞架，濾出湯汁即成雞精，趁熱飲用。雞湯順著蒸架滴落到下面的鍋子裡，因為完全沒加水，所以收集到的湯汁就是原味的雞精，如果還有油，只要放涼後冷卻，就可以撇得乾乾淨淨的，非常滋補卻不用擔心發胖。坊間有很多現成的罐裝雞精，生病期間我也收到很多，但我不是很喜歡它的氣味，所以寧願自己動手蒸製，享受食物自然的原味。◎ 快鍋作法：1．準備一個比外鍋小的內鍋，上面放一個蒸架，然後鋪上處裡過的雞肉，為了防止在雞精完成前水燒乾，可以先墊一個鐵架。2．再將內鍋放入快鍋內，外鍋的水只達內鍋的二分之一即可，避免燒開後滲透至入鍋內，然後蓋上鍋蓋，先大火燒開。3．待快鍋發出聲音時，改小火燒一個半小時，熄火後待氣閥下降，即可取出，倒入湯碗中即可食用。製作雞精一定要用土雞，湯汁較滋補且不會有抗生素的問題，採買雞隻不妨找熟悉而且信用的雞販購買，前處理的過程也可以請雞販代勞，只要告知做雞精，他們都會處理。基本上蒸牛肉精或雞精的過程和手法都差不多，所以可以看個人的習慣和喜歡的口感去選擇。雞精固然補，但是時間成本太大，所以在體力稍微恢復後，我還是以一般雞湯為主，用電鍋蒸好後不管當菜吃還是做為基底搭配麵條，都非常方便又營養。食補常用的中藥材有紅棗、枸杞子、當歸、蔘鬚、或西洋蔘片之類，通常我只選擇其中一種或兩種，不會通通放，但可依個人的喜好做變化。梁老師樂活分享製作雞精會耗費很多時間，後來我想出用快鍋代替大鍋的方法，不但可以完全密閉，時間也節省很多，必須注意的是要小心外鍋的水燒乾。本文由原水文化出版社提供，摘錄自《梁瓊白的五心級抗癌美食》有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"國人晚婚情況日益嚴重，以致出現許多高齡產婦，這一些高齡產婦的孕期照護更加需要關切。中醫師指出，高齡孕婦在產後經常會出現腰痠、掉髮、水腫，以及疲倦等臨床症狀，在坐月子期間，不妨使用藥膳調整體質，可獲得改善，或是適度以雞精添加粉光蔘的「滴雞精」食補，同時補血補氣，對產後調理有加分效果。孕婦在懷孕期間需要營養補充，中醫師認為，補血補氣，對產後調理有加分效果。中醫師陳玫妃指出，門診中常遇到產後3至6個月的婦女因為腰酸背痛、掉髮過多、經量過少，乳汁過少或月經異常、不定期子宮出血、容易疲倦等病症來就醫，診斷後大多是產後調理不足，所導致的病痛。產後滴雞精補血　富含蛋白質許多產婦認為只要注重飲食、吃的好，就是坐好月子，其實孕婦產後體質調理，還是需要依照不同症狀，才能達到調理效果。以中醫觀點來說，產後婦女體質多屬於「多虛多瘀」，因此坐月子需要補血與補氣，藉由雞隻食補即可以達到補血的效果，這也是為什麼坐月子一定要吃雞進補的道理。目前現代產婦比較沒有時間坐月子，加上不懂得照顧調理，又嫌傳統燉補麻油雞沒有時間，此時，符合簡便又營養的滴雞精，成為不錯選擇，尤其含豐富膠質、小分子蛋白質、天然胺基酸，營養好吸收，再加入上等可補氣的粉光蔘，保護更加倍。粉光蔘補氣虛　抗產後壓力「粉光蔘」也可以叫「西洋蔘」或「花旗蔘」，味甘、微苦、性涼，一般用它來補氣養陰、清火生津，屬於「涼補」的藥材，適合體質較燥熱的人使用。現代研究也顯示，粉光蔘具有抗缺氧、抗疲勞之效，對中樞神經有鎮靜安神作用；對壓力所引起神經衰弱、免疫下降等，都有不錯的效果。目前已經有同時含有濃度高的雞精與粉光蔘的滴雞精，可達到補血與補氣的效果，而且低熱量 (14大卡/ 60g)、零脂肪、不含膽固醇，產婦不必擔心坐月子吃出一身油。食用方式簡單易上手，只需要將整包滴雞精(勿拆)，浸泡於熱水中，溫熱5分鐘即可飲用。或是可以將滴雞精到入磁碗中，電鍋放入半碗水跳起即可飲用。國內有生技業者推出含有低雞精與粉光蔘成分的營養補充食品，受到許多高齡產婦所青睞。（攝影／黃志文）產後調理飲食3階段中醫認為，產後可以食用「調理性飲食」來調理產婦的身體，調理性飲食在產後必須分成3階段：第1階段：生血排惡露：自然產後第1至6天，剖腹產後第1至13天。此階段傷口未恢復，食物應以清淡為主，以雞湯、魚湯、排骨湯為主。料理名稱：清雞湯。方法：將烏骨雞腿成小塊，加水及生薑兩片煮沸至雞腿熟後，熄火放冷，置冰箱冷藏使雞湯上層油凝固、去油，加熱至煮沸食用。第2階段：補氣養血顧筋骨：自然產後第7至13天，剖腹產後第14～20天。此階段可以開始吃大量麻油料理的食物。料理名稱：麻油炒豬肝、麻油炒腰仔、麻油炒桂圓。方法：老薑用麻油炒成淺褐色，加入腰仔、豬肝或桂圓翻炒數回即可。第3階段：大補氣血調腎氣：自然產後第14天以後，剖腹產後第21天以後，此階段可以開始吃含有大量米酒的料理。料理名稱：麻油雞湯。方法：先將麻油在鍋中加熱，油熱後加入薑炒，再炒雞塊至七分熟，倒入等量的水與米酒，煮開後以小火再煮20至30分鐘。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"春暖花開，正是養生好時節。根據本草綱目記載，雞隻為五德之禽，味甘性溫，入脾胃二經，具溫中、益氣、補精、添髓的功效，且人性是溫體的動物，雞隻最適合在春天為人體補氣養生；尤其具零脂肪的「滴雞精」，有助於補血益氣，若加入「粉光蔘」，更有益氣養陰，對健康有加分效果。（影音／攝影記者黃志文）中醫認為，滴雞精能改善女性手腳冰冷，調整虛弱體質，具有補血益氣的調理作用。（攝影／黃志文）中醫師潘敏良指出，傳統中醫主張「藥食同源」，而雞湯、雞精和滴雞精等，其中最大的差異在於口感、脂肪含量以及蛋白質的分子大小。以滴雞精來代替雞湯是老祖宗的智慧，傳統上常使用肉質較精實，亦即雞隻熬煮後，滴出精華，在製程中將油脂減少，飲用就如喝雞湯一樣，具有補血益氣的調理作用。而市售有款滴雞精是採用屏東大武山黑羽土公雞，以古早方式飼養，自由放養的方式讓雞隻快樂的運動，在乾淨無污染的環境下養殖16週，飼料中添加活菌酵母，在飲水中加入稀釋後的牛樟芝萃取液，堅持不打生長激素,讓雞隻的肉質與養份超越一般天然放養土公雞。【依體質選補品】：就中醫辨證觀點，不同藥材具有不同的調理效果，若是要補血，可於滴雞精中另外加入四物；有手腳冰冷困擾的人，可加入十全藥材，十全包含四物、四君子、黃耆和肉桂；若氣虛，需補肺、腎，則可加入冬蟲夏草。然而，任何補品要安全飲用，最好經由中醫師辨證屬於何種體質之後，再進行添加其他中藥材，以免體質和藥方不符造成危險。中醫師建議，如果沒有特殊體質的問題，一般人也可以選擇藥性較為溫和的「粉光蔘」來調理，也就是一般用來補氣的「西洋蔘」，其屬於「涼補」藥材，除了發燒、感冒不適合之外，對於容易疲倦、精神不濟，以及代謝功能較差的民眾來說，是不錯的選擇。傳統中醫主張「藥食同源」，中醫師潘敏良（如圖）指出，雞隻最適合在春天為人體補氣養生；尤其具零脂肪的「滴雞精」，有助於補血益氣。（攝影／黃志文）【依需求選喝法】：針對特別的族群包括患有慢性氣喘等慢性疾病，以及孕婦等，在食用有注意事項，要改善氣管較弱的問題，建議每天喝1碗約60c.c.的滴雞精；對孕婦來說，建議喝溫熱的滴雞精，可補充孕期最需要的體力；而在產後坐月子時，也可補充滴雞精，因其富含的蛋白質有助於乳汁分泌。體質較虛者，建議在傍晚約5至7點間飲用，因為這個時段是腎經運行較旺的時刻，可補足體內所需氣血；而若是工作忙碌者，則建議在早晨時7至9點間飲用，這是胃經運行的時段，可給身體較多的能量；體質燥熱者也建議在早上喝，以便讓身體多餘的熱性，可透過1天的活動消除。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
喝雞精雪蛤真的可以養卵助孕嗎？32歲的吳小姐，1年半前開始準備懷孕，後發現網路流傳，多喝雞精或雪蛤膏可以幫助卵子變大，於是到大賣場搬了3箱雞精回家，不但天天喝，有時還搭配流傳有豐富高蛋白的滴雞精來喝。連喝3個月後，卵巢竟然出現一顆6公分的水瘤，所幸經醫師檢查是「生理性卵巢水瘤」，治療後已無大礙。（影音／攝影記者黃志文）陳樹基醫師表示，造成不孕的原因很複雜，但是民眾不要亂信偏方。（攝影／黃志文）台北中山醫院婦產科陳樹基醫師表示，台灣每6對夫妻中，就有1對不孕，推估全台約有50萬名不孕婦女。事實上男女不孕的機率各約佔3成，另3成是雙方的共同因素，剩下另外1成就是不明原因的不孕。其實， 90 ％以上的不孕可以透過檢查得知。造成不孕的原因很複雜，除了需排除輸卵管阻塞、子宮內膜異位症、子宮頸黏液等因素外，也要考量是否因排卵不正常及荷爾蒙失調引起的不孕。很多不孕婦女因心急到處上網發問或找資料，造成許多錯誤迷思。不孕婦女要尋求醫學專業治療，不要到處求偏方，造成自己提心吊膽。32歲的吳小姐，到大賣場搬了3箱雞精回家，不但天天喝，有時還搭配流傳有豐富高蛋白的滴雞精來喝。（攝影／黃志文）體內的卵子大小、成熟異常主要是體內荷爾蒙失調所影響，陳樹基醫師強調，女性在月經來潮時，卵巢中有數百至數千個卵胞開始成長，但最後只
"「女兒都聽得懂、有感應耶！」之前產檢時，醫師說有臍帶繞頸，夫妻倆嚇死了，醫師安撫說：「沒問題，會轉回來的！」葉家妤開始每天摸著肚子跟女兒說：「妹妹，那是臍帶不能玩喔，妳要從另一邊轉出來喔！」後來再去產檢，發現臍帶已經鬆開了！陳宇風還說，採訪前一晚女兒不睡覺，一直在老婆肚子裡畫圓圈，於是陳宇風摸著老婆肚子說：「媽媽很累，要睡覺囉！」結果女兒就安靜下來了！還有一晚葉家妤睡的很熟，陳宇風去碰她肚子，才2秒，女兒就在肚子裡咚咚咚的回應三聲！所以他們很驚訝的說：「女兒都聽得懂、都有感應耶！」讓他們覺得很不可思議！全心呵護腹中寶寶原本被戲稱黑妞的葉家妤，懷孕後的休養讓她皮膚越來越好，精神也越來越好，她說會喝滴雞精來養胎，精神也會變好；又因為懷的是女生，珍珠粉、燕窩也不可少，要讓女兒皮膚白皙跟顧好氣管，其他都正常吃，因為她不希望女兒將來挑食。他們都希望可以自然生，而且胎頭早早就已經轉下來了！信仰虔誠的葉家妤說，既然老天爺給我們有地方生孩子，沒特別需要為何要另外開一個洞呢？況且自然產對寶寶也比較好！果然有信仰，讓人變得更勇敢！感恩上帝與周遭人的祝福！夫妻倆一直覺得他們很幸運、很幸福！因為有很多人幫助他們，包括媽媽、醫師、民視跟劇組的長官與同事、手足跟朋友、觀眾跟網友等等，所以覺得更要珍惜！而採訪這天，採編也以自己多年的採訪經驗，跟他們分享許多包括產檢、生產、先生陪產、臍帶血、餵母奶、坐月子、產後瘦身等話題，夫妻倆都很認真聽，也解決了一些他們一直以來的困擾，所以夫妻倆一直說太棒了，感覺和採編的相遇，又是上帝的安排，讓雞婆的採編幾乎想把所有經驗傾倒出來與他們分享呢！ 希望教出開心、樂於分享的孩子！夫妻倆因為信仰相同，所以對將來孩子教養的想法也是一致的。他們都認為不必要求名牌、名校，能給孩子多少就給多少，不要強求，一定要讓孩子在身邊多陪伴與照顧。尤其陳宇風在國外長大，更體會到孩子需要更多的陪伴。所以他們希望小孩是快樂的，品格養成才是最重要的，一定要有正確關念，會疼但不寵！他們相信，女兒從在肚子裡就接觸到主的懷抱，將來也是跟隨主，相信會是開心喜樂的！尤其跟他們同一個教會的宋達民、宋逸民、劉畊宏跟王婉霏夫妻跟他們的孩子，大家都是很樂意分享的人，所以他們相信──願意分享的孩子是最棒的！今生註定就是你（妳）！葉家妤說，很開心上帝賜給她這麼好的老公，具備了全部的優點！陳宇風更感性了，他很認真的說：「我現在好幸福，我現在擁有的，都是上帝賜給我的，我會努力愛老婆、女兒，用我的全力去愛她們、保護她們，不讓她們有任何擔憂！」葉家妤感動到熱淚盈眶，連採編也是拼命拭淚，這真的是會感動每一個女人的真情告白！現在就等著7月民視的戲殺青，陳宇風剛好可以陪老婆生產、坐月子！幸福人妻葉家妤嘟著嘴跟採編訴說：「我現在好依賴他，他不在我都很悶，離不開他了，怎麼辦？」陳宇風則給了她疼惜的笑容與溫暖的擁抱！反正，今生註定就是你（妳）啦！**更多精采內容請參考6月號【嬰兒與母親】！http://www.mababy.com/trial/knowledgenewslist.aspx?mid=1有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！眼睛健康由我守護
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
名模辣媽倪雅倫升格全職媽媽一年多以來，全心全意陪伴愛女妍兒，在帶孩子的過程中，也讓自己成功甩掉因懷孕而增加的20公斤體重，恢復孕前好身材。談起對女兒的教養問題，倪雅倫嚴守父親的教誨：扮黑臉的同時也要謹記給孩子台階下。至於何時再懷下一胎？倪雅倫奉勸全職媽媽們別急著「做人」，給長子、長女添手足的時機，一定要冷靜，好好想清楚再做決定。在陽光燦爛的冬日午後，倪雅倫（Emma）和一歲十個月大的女兒妍兒，首度接受《媽媽寶寶》封面人物的拍攝，母女倆穿上Burberry當季親子裝幸福亮相。這雖不是Emma母女倆第一次進棚拍照，不過，由於即將邁入兩歲的妍兒越來越有自己的意見，這次的拍攝任務能否順利完成？對Emma平日的教養功課，可說是一項考驗。教養小人兒大不易，父母要為孩子訂規矩俗話說：一眠一吋大，孩子每一天都在成長著，許多新手父母對於教養一歲至兩歲這個階段的孩子，經常感到不知所措。因為這年齡的孩子正處在似懂非懂的年紀，「不受控制、很有個人意見」是對這個階段孩子的行為和想法，再貼切不過的形容。身兼名模和全職媽媽角色的Emma，非常能體會教養小人兒並不容易，她毫不保留與新手爸媽們分享自己的育兒經驗談。她說：「當孩子處在似懂非懂的階段，孩子的行為往往是在測試父母的底線，這時候，給孩子訂規矩就顯得非常重要了。」她和老公邱啟益都非常重視訂規矩這條教養守則，只要認為是不恰當的行為，「從一開始，父母就要堅決說不可以！」她舉例說，選鞋子、選衣服這些生活上的小事，從女兒第一次想要為自己做決定開始，就被她斷然地拒絕了。她認為，因為孩子還無法自己做出正確的判斷，所以，並不適合讓女兒依自己的意見做主。當自己的意見或欲望被父母拒絕時，一般而言，這個年紀的孩子會以大聲哭鬧、甚至在地板上打滾、耍賴的方式吵著要。Emma坦承，妍兒也曾在大庭廣眾發生「凸槌」行為。讓孩子宣洩情緒之後，再講道理Emma笑著說：「當我們不依她時，愛撒嬌的妍兒，也曾在大賣場的地板上大哭。」身為名人夫妻，兩人又是如何處理這尷尬的場面？Emma的回答也頗令人意外，她說：「我們二話不說，就把她抱起來拎著走。因為公共場合的地板比較髒，如果是在家中，就讓她哭吧！我們不會因此而妥協。」「地板很髒」這一點，相信Emma和老公邱啟益都非常在乎。因為在拍攝過程中，妍兒只要穿著襪子卻沒穿鞋子想要在攝影棚內跑動，夫妻倆會立刻要求妍兒穿上鞋子再去玩耍，沒穿鞋子時只能乖乖的坐在椅子上，這項規矩，夫妻倆可都是非常堅持，絕對不妥協的呢！不過，Emma表示，隨著女兒漸漸長大，夫妻倆也開始嘗試對女兒講道理。她說：「我們會讓妍兒哭，等她情緒恢復平靜之後，再跟她好好溝通，說明理由，漸漸地，妍兒就能了解到父母的規矩，哭鬧的次數也逐漸減少，不會以大哭的方式來達到目的了。」Emma在言談之中，不經意地流露出做為一位稱職的全職媽媽應有的自信風采。的確，在拍攝現場所見，妍兒的行為可說是超乎一般同齡孩子應有的表現，配合度高而且情緒非常穩定，聽到喜愛的音樂還會隨著節奏起舞，爽朗的個性十分討人喜愛，即使有點累了，也只是窩在媽媽的懷裡撒嬌，讓整個拍攝過程進行的十分順利。教養過程中，父母須顧及孩子感受很多教養專家都提倡夫妻的教養態度要一致，Emma表示，對於女兒的管教，她和老公邱啟益的理念相同，都會採取冷靜和嚴謹的態度。反而是疼惜孫女的外公對夫妻倆的態度看不下去，提醒Emma在教養的過程中，還是必須顧及孩子的感受。Emma反省後也發現，當父母兩人都扮黑臉時，脾氣比較倔強的孩子反而會更加「叛逆」，後果是演變成一場親子大戰，這樣不僅無法有效的教養孩子，還傷了親子間的親密情感。但若是父或母其中一方扮黑臉，另一方扮白臉，讓孩子有台階下，結果就會大不同。她說：「面對妍兒胡鬧時，剛開始我跟老公兩個人都會變成黑臉，但是，父親提醒我要給孩子台階下，所以我們也做出調整，其中一方扮黑臉時，另外一方會去給孩子惜惜，再跟孩子講道理。」那麼，平常在家多由誰扮黑臉呢？個性大辣辣的Emma透露，其實，夫妻倆並沒有誰一定是扮黑臉的那一方。她說：「有些家庭都是固定由爸爸或媽媽來扮黑臉，但在我們家卻不是這樣。因
