﹝中式糕點﹞老日香餅舖百年糕仔創新傳承冰心綠豆糕蒸果子
﹝蛋糕甜點﹞和果子的浪漫手信坊蘋果年輪蛋糕X桐花綠豆糕
"毛老爹冰心綠豆皇禮盒,中秋送禮推薦!綠豆糕好吃不甜膩"
" 老日香餅舖店家地址：新北市新莊區碧江街98號(新月橋新莊入口處)聯絡電話：02-89921216營業時間：每日11:30-22:00  周二公休官方網站：老日香餅舖官方臉書：老日香餅舖  以雙糕潤聞名的百年老店  老日香餅舖 一直是許多人選擇新莊伴手禮以及拜拜祭祀祈福禮品的首選,他們將傳統新莊糕仔的米食文化結合現代烘焙技術,推出一款又一款讓人耳目一心的糕點,像是結合台灣在地水果的台灣水果糕系列,還有造型非常吸睛的心願糕、壽桃糕和招財糕,以及可愛的寶貝兔和很適合最近端午節登場的包糕粽,都是很熱門的商品喔   我們也因應炎夏的來臨,選擇了兩款適合冷藏品嘗的茶點要來跟大家分享~  先來看這盒長形的是冰心綠豆糕,旁邊還印有一排可愛的小糕點,好古椎~  兩塊一盒的獨立小包裝設計,方便大家分食,一次吃不完也不用擔心放冰箱會被染味.  而且他的小紙盒設計的好有質感,過年過節搭配台灣茶一起話家常,是不是非常對味   方形手提禮盒是蒸果子蛋糕~  一盒裡面有四入,也是很貼心的都有獨立包裝,不用擔心被染味~  和小細菌一起下午茶,擺出來好可愛   冰心綠豆糕有三種精緻的造型圖案,很適合小口小口的化在口中細嚐,感受他的細膩情感.  被小細菌誤認為是杯子蛋糕的蒸果子蛋糕,是使用古早水蒸方式,加入米食慨念,再結合日本菓子的蛋糕技術製作而成,是一款健康的水蒸米蛋糕,他的味道不會像一般市面上的杯子蛋糕那麼重甜,清爽中滲出米香的軟綿.  吃起來就是一種ふわふわ的感覺,輕盈的空氣感   小細菌也很喜歡,吃完一杯還想再來一杯XD家裡如果有喜歡吃杯子蛋糕的小朋友可以替換成這個吃吃看,是一個很不錯的下午茶點心~  喜歡這種中式小糕點的朋友可以參考看看喔  "
" 手信坊店家地址：門市據點聯絡電話：02-82629968營業時間：每日08:30~19:00官方網站：手信坊官方臉書：手信坊商品連結：蘋果年輪蛋糕  桐花綠豆糕禮盒  愛吃甜點的我們,這次入手的是充滿和果子浪漫的  手信坊    從包裝設計上就可以感受到滿滿的日式風情,精緻的溫柔.  綠色的這盒是蘋果日報評比第一名的桐花綠豆糕禮盒~  裡面不只有密封袋包裝,還有透明上蓋的設計,雙重保護不容易失風味.  一顆一顆的桐花綠豆糕整齊排列,每一顆就像藝術品一樣精美   讓人有種捨不得吃他的感覺XD  另外這盒看起來很厲害的是蘋果年輪蛋糕~   他的包裝設計很有日式高級餐盒的感覺   打開裡面就是蘋果年輪蛋糕本人啦,外面多了一層可愛的包裝袋,上面還有年輪蛋糕的Q版圖案,超可愛的啦~   全部擺開來和小細菌一起下午茶~  這精緻的甜點隨便擺盤都好美   千層軟綿的年輪和鮮奶油慕斯間包裹著用蜜糖熬煮到金黃透亮的頂級蘋果心,多層次的甜蜜口感,冰冰涼涼的沁心,讓人一口接一口,吃一片其實就很有飽足感了呢~  一般的綠豆糕我覺得吃起來都滿甜膩的,而且其實沒什麼綠豆的感覺,但是這個桐花綠豆糕很不一樣,小口小口的往深處品嘗,可以在第一口就品嘗到綠豆的滋味,是真真實實的綠豆沙,沒有再被任何其他所掩蓋的風采,第一口就讓人印象深刻~  深處的紅豆蜜也不惶多讓,眼前一顆顆的紅豆,入口卻化成細緻的美好竄流,是款吃了會讓人擁有好心情的茶點,而且他一點也不甜膩,會讓人想再多吃一顆XD  小細菌最愛的就是蘋果年輪蛋糕了,有奶油和水果就滿足的小傢伙 他們家甜點不只美味,包裝精緻的拿來送禮也是一個很棒的選擇,推薦給大家~ "
"兒時常見的點心之一是綠豆糕,可是當時只記得每次吃,都要喝大量的水,嘴巴覺得好乾澀.如今,傳統點心換了嶄新的面貌,台灣品牌推出的﹝毛老爹冰心綠豆皇禮盒﹞完全顛覆這種舊觀念,把優質綠豆仁、上選紅豆餡,做成入口冰沁、鬆化芬芳的冰心綠豆糕,口感綿密又有濕潤感,不添加人工香精跟色素,滿滿的健康好滋味.﹝毛老爹冰心綠豆皇禮盒﹞包裝設計充滿日式的優雅風格,適合中秋節送禮,大人小孩都會喜歡的點心.其實綠豆糕也是台灣名產喔!也是很多外國觀光客喜歡的伴手禮之一.商品有清楚說明成分和營養標示,熱量低,口感很清爽.如果吃不完要記得放入冷凍,而不是冷藏喔!才能維持最佳鮮度.這盒﹝毛老爹冰心綠豆皇禮盒﹞是台灣製造,全程採用低溫宅配,品質優良.製造日期是打印在外盒的側邊,讓人覺很放心!不用擔憂吃到黑心食品.打開﹝毛老爹冰心綠豆皇禮盒﹞後,可以看到深色密封袋,包裝很嚴謹,有別於市面上常見的透明袋,質感很好. 依據綠豆糕的尺寸,還有一層透明外盒,維持商品外觀的完整度,細節處理很用心.傳統的綠豆糕,除了綠豆粉外,糖粉跟花生油、麻油的比例,幾乎超過一半以上,因此許多愛吃這道古早味糕點的人,很容易就感到膩口.但是﹝毛老爹﹞將成分改良,清爽的滋味,更能滿足現代人對健康的需求.美麗的花朵造型,跳脫傳統印象,同時滿足視覺和味覺的雙重享受.尺寸迷你精巧,不會沾手,非常好入口.宛如溫柔月光的色澤,讓綠豆糕更能引起人的食慾,好想趕緊一親芳澤.﹝毛老爹冰心綠豆皇禮盒﹞附上二支粉色叉子,利於分食,然後慢慢品嘗.鬆鬆綿綿的口感,完全不會乾澀,巧妙地保留濕潤的水分,紅豆餡不會過於甜膩,在舌尖上慢慢融化.別以為綠豆糕都一樣,﹝毛老爹﹞的精品冰心綠豆皇,那「皇」字並非浪得虛名.除了製造時,猶保留著宛如昔日御前供奉般的慎重心意外,還在紅豆、綠豆食材上特別講究,不以更平價的東南亞豆種製造.食材嚴選,忠實呈現綠豆糕的經典口味.﹝毛老爹﹞堅持「三分甜」的調味原則,讓消費者能安心品嘗,不須有忌口問題,秉持健康第一的心意,滋味不甜膩.綿密的綠豆糕,豈止是好吃足以形容,趁著中秋佳節前夕,Aiwa推薦這份中秋禮盒給大家喔! 毛老爹餅舖店家官網地址：廈門市思明區廈禾路618號財智廣場516室 　 電話：002865922112499 本文為iPeen愛評網口碑券活動第18發,非常感謝「毛老爹」的招待,我最喜歡綠豆糕帶點濕潤的綿密口感!滋味好清新爽朗.*****************************************************************************************************************************     艾蛙媽VS.達樂哥也可以宣傳你的粉絲專頁按「讚」加入「艾蛙媽 VS. 達樂哥」Facebook 粉絲團~~不定時舉辦好康贈獎活動喔!致力於挖掘有趣的新事物,將快樂和愛分享給大家. 成為我的 instagram 朋友吧! 綠豆糕, 中秋送禮, 中秋禮盒, 綠豆仁, 上選紅豆餡, 毛老爹, 毛老爹餅舖, 不添加人工香精, 三分甜, 毛老爹冰心綠豆皇禮盒, 台灣製造, 古早味糕點, 冰心綠豆糕, 宅配美食, 低溫宅配, 伴手禮"
［南投］台灣麻糬主題館
"過年時期帶小孩去那邊玩，按照動線可以跟許多造型人物合影，沿路也可以試吃許許多多不同的商品：有麻吉、綠豆糕、蛋糕、果凍、蛋捲。喜歡的話可以直接購買。
博物館的簡介上附有可以蓋章的地方，完成之後，拿到櫃檯確認，可以得到一盒贈品。"
"Taiwan Mochi Museum 臺灣麻糬主題館
540台灣南投縣南投市自強三路3號
"
#試色 巴黎萊雅 持色印記吻唇露
#越南#胡志明市 獨旅4天3夜小旅行
綠豆糕阿
我看好像綠豆糕的中天
這種綠豆糕
在國外想吃的東西清單
看醫生
職業不分貴賤
我就是不喜歡同性戀
公車司機與世無爭的打著一檔
孤鴻老樹昏鴨，古道梅子綠茶
哈
朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：          「啊，好像棋盤似的。」          「我看倒有點像稿紙。」我說。          「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。          我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。
說到取名
雅量全文，備用
呃
來逢甲的原因
淡水名產
綠豆糕
哪有人像你這麼難追part8(更
外語系畢業後可以幹嘛
umm...我就笑笑看待抹茶&藍莓
古早綠豆糕變了😭
哥哥
手機還不發達的時候，我們玩什麼？
🇻🇳七天六夜中越之旅-會安、峴港、順化 Part 6
日在金門
我梅干扣肉啦🍖
Chinese Taiwan卡好
有時候我覺得
不是要介紹森永冰旋風🍦
【食記】新店 豪鼎飯店 活動限定全新菜單
#原創　一串銅錢　Ch.4
#原創　一串銅錢　Ch.3
特別尖的唇峰
(づ′・ω・）づ紅豆泥
樓上覺得
複習
真像一塊塊綠豆糕
大家知道綠豆糕的英文怎麼說嗎？
#手繪#電繪#漫畫 經典教材:雅量
恆好，遇見里－2　相識
綠色唇釉廠商回應了，不請自來？(再更)~
還債ㄦ 一愛心一ㄈㄧ印象
「不要！！！！！！」
ㄧㄨ
圖超多/超好吃乾式熟成牛🍴
遠傳的網路真的像狗屎一樣
英雄聯盟的美術圖！
英雄聯盟的美術圖
I'm Back
雅量
遲到的聖誕節～和閃第一次過
中國西安十三朝古都四天三夜遊❤️
欸欸！0098！欸欸！後校食勤！
關於炸排骨的故事
葉佩雯
#塔羅分享 新手上路 🔮更新
同學是在哈囉?
台中食記~~~墨妃家燒肉🐄🐔🐷
小時候的回憶
#圖  #雲林北港必吃美食！
心中真正萬年不敗的古早味零食
幹
納尼雅量傳奇：棋盤•稿紙•綠豆糕
這三小XDD
#問#河內快閃三日行程健檢及氣候
有人覺得很像綠豆糕稿紙嗎？
你穿窗簾？
＃分享 又一次試用後正貨get了！！！雅詩真是個大坑！！！
推薦：迷客夏芝麻鮮奶+紅豆
［開箱］守護天使塔羅牌 Guardian Angel Tarot Cards
#試作 三生三世枕上書忘憂糕
：0
大理石小物
我覺得像綠豆糕😏
臺灣最好的地方不就是愛與尊重嗎！
我的男友不會讓你失望
耳朵是被炸到？
水杯哲學
又騙人ㄌ
傳聞中的陳芊芊（劇透）
劍的神話故事-李天篇2
修復你的不安全漏洞
我覺得像棋盤
為什麼我們說改建後的研究室是K書中心？
21-22y & 36y 三個禮拜的戀愛
北越跟團五日遊
#原創 長篇武俠【謎遊】觀點之二：左朝遇韓烈紅  獨身為情所困
DIPTYQUE - L'Eau des Sens (感官之水) 解放你的夏日慾望
Cara beauty 卡妹色包色組
中華民國？臺灣？我們最熟悉，卻也最缺少的雅量
#BL 《與你在一起》#原創 #耽美 #校園
分享幾樣混合肌女子愛用保養～
Podcast - 吉米吉米開跟號EP7-8: 劇場評論評評理
迪化街咖啡廳 - 琢磨coffee
分享 天冷一點點，戴個碧玉
貴人相助的手相
好想吃綠豆糕ㄛ
#分享 花知曉小天使開箱👼
4綠豆糕ㄛ(๑╹ω╹๑)
拍照也會濕為什麼呢？
聖誕節怎麼過推薦！
備
綠豆糕小子
#雷《刻在你心底的名字》盲腸版來了！！
這個ㄒㄌ是本人嗎
想請大家幫忙取名字—小太陽鸚鵡🦜
哇咧幹拎涼咧
台中北區拉麵 ─ 麵屋田宗 らーめん
電影＜哭悲＞心得
各科系大學生如何寫《如果我有一座新冰箱》
幫追蹤者取名😎
我在等我忍無可忍
買ㄌ綠豆糕
這塊是什麼斑
【私藏】無添加、全植物料理buffet推薦🤤
聯盟戰棋
我吃的不是綠豆糕
#遊記 過年彰化田中走春之旅
四中隊冰箱鬼
台中地標美食
有人知道她是誰嗎？
冰淇淋店爛事101
傳統甜點
#龜 白色一塊一塊的
印度旅遊｜EP. 7 瓦拉納西好吃又有趣的街邊小吃 / 吃一口就升天的綠色甜點?! / 印度臥鋪初體驗前往阿格拉！
到底應該送什麼呢⋯⋯🤨求求各位了
一日兩餐   49
評論自由和同理心不是相反詞
蝦皮餐券..
童年零食（搭上時光機）
我看倒像是塊綠豆糕
明天
#提問 冰心綠豆糕冰冰箱出水
給小大一：台中逛逛買買ㄏ
防疫期間網購的美食們(๑´ڡ`๑)
#分享 物件導向程式設計｜模擬真實世界的方式｜江明朝
物件導向程式設計｜模擬真實世界的方式｜江明朝
蝶與蝶（二十三）
#Ds #創作 蝶與蝶（二十三）
雙魚女這樣是朋友還是喜歡啊？
#請益 請問香香好聞肥皂
偷偷回憶
這到底是哪家綠豆糕
蛋黃酥
綠豆糕裡面有毛（圖&影）
Costco的神秘白色管子！！
"#活動 emoji挑戰 日系元氣少女妝 
🌲🏘️✨©️"
｛無題｝解釋一下我對搶樓 猜題的看法
讓我怎麼都吃不膩的生計綠豆糕
看我在大創買什麼？｜手作控、手帳控和美食控都不能錯過
自小時候夢到很多奇怪的夢
醒吾渣男大三時管系 白X
魔尊說我始亂終棄 03
#心得 搖滾青春戀習曲 (Sing Street)
#雷#心得 月老 (Till We Meet Again)
熱狗堡巨石陣
#心得 惡靈古堡首部曲：拉昆市
鹿港gogo...
你是否總活在他人眼光下
這樣有戲嗎🥲
#日常穿搭 💫久違 🍔日常穿搭分享✨
(っ˘̩╭╮˘̩)っ
不念書的小孩有多可怕
你害怕死亡嗎？在生日時寫一份遺書
「思涵，圖書館要關門囉，妳怎麼還沒離開啊？」
#心得 逍遙上路 (Dog)
#贈品 #贈 衣服
被神明記住的蛋黃酥
所以我說，你覺得像什麼呢？
#分享 不知道什麼季節的穿搭🌝
#心得 獵魔士：狼之惡夢
#實戴 小分享顏色控的部份
#料理 情人節甜點idea (簡易版)
🇰🇷🐟👍👍🤙🤙🤙
"安安大家晚安大家好
今年最後一發試色
要給大家看的就是最近很多人在觀望的
Loreal小鋼筆🖋️💄

圖片昨天已經拍好
今天才有時間貼上來～
結果剛下班就發現Catie發了試色影片🎉
所以我主要就放手臂上的試色圖片給大家參考❤️
想看上唇的質感可以去看Catie影片

首先下方是吻唇露在白光下的顏色
https://i.imgur.com/3XSiK40.jpg

再來是在自然光下的顏色（排序相同）
https://i.imgur.com/CnrtsLg.jpg

接著是大家很關心的持久度
用小鋼筆塗在手上試色10分鐘後
用眼唇卸妝液敷了2次
才將大部分卸掉
初步看起來持久效果還不錯
等有上唇後的心得再補給大家
https://i.imgur.com/IIHv0tA.jpg

搭車的時候滑文章看到有人問Loreal小蠻腰跟小鋼筆的質地
剛好有入手小蠻腰316跟小鋼筆124
就順便比一下兩者的質地
https://i.imgur.com/fQrJis7.jpg
（上小鋼筆124；下小蠻腰316）
https://i.imgur.com/Zu4FPPF.jpg
很明顯小鋼筆比較輕薄
小蠻腰比較飽和～
兩者的味道都是一言難盡
小鋼筆好聞一些
真要形容大概像甜甜的感冒糖漿吧🤔
小蠻腰比較像塑膠味
不過怎樣都比媚比琳的superstay好！！
Superstay味道非常母湯

最後祝大家買到蜜糖
不要衝動購物買錯色號
後悔到捶心肝肺😢

最後放上費盡苦心拍出來的美照
https://i.imgur.com/jtI47id.jpg
一開始看到覺得這瓶身覺得很普通
反而因為他會滾來滾去很難放給他扣分
後來看到大家都說很美
跟著被洗腦好像能看出一番美感了😂
遠看倒像塊綠豆糕似的呢

今天的分享到此結束
晚安～掰掰💃"
"今天上班很閒 剛剛已經下單一隻唇膏 為了不要繼續逛網站我還是來發文好了（喂不是

12/22-25 去了胡志明市簡單的小旅行
花費的部分在我前一篇文章有算過了 總共約1萬2左右 
但我忘了還有落地簽的費用 所以加落地簽大概是1萬3😅
我是去當地用美金換越幣的唷！

Day 1.

下機- 落地簽 - 法餐：la cuisine - 回hostel check in- 咖啡公寓 - 市政廳 - 紅教堂- 郵政總局- 晚餐：pho 24 - 范五老街 +宵夜

落地簽+出關 大概排了一個小時 （是的人很多😅
然後搭公車109 去吃期待已久的法餐la cuisine😍
https://i.imgur.com/2q7ZFdJ.jpg
https://i.imgur.com/L7GRwbo.jpg
https://i.imgur.com/PaBZioV.jpg

這家是屬於比較不平價的（？ 
總價大約$15xx左右台幣（也很可以其實

吃完坐grab到hostel check in 
小睡一下後就去 咖啡公寓
https://i.imgur.com/un34zvh.jpg
https://i.imgur.com/p3XZLqn.jpg
隨便選了一家進去 我覺得他們的milk coffee好好喝喔（流口水中ಠ_ಠ
https://i.imgur.com/X2Yfvba.jpg
市政廳是不開放參觀的 但很美麗 所以幫他拍了好幾張ʕ •ᴥ•ʔ

https://i.imgur.com/HisRvXz.jpg
https://i.imgur.com/oCVqzOS.jpg
再走去很美的紅教堂 但是 在 整修ಥ_ಥ
所以不能去內部參觀
https://i.imgur.com/10sEZB2.jpg
好在隔壁的郵政總局可以參觀！

https://i.imgur.com/vDzP1o3.jpg
https://i.imgur.com/jP8FbiR.jpg
在這邊寫了明信片+寄出ʕ •ᴥ•ʔ
https://i.imgur.com/QSj4Jdv.jpg
參加完郵局後天黑了～ 紅教堂的燈也打開了
好美喔！

走回去的路上經過了Pho24 這家信義neo也有一家
記得看過菜單一碗麵大概$220⬆️+10%服務費
這邊我點一碗+一盤小春捲 才 $81...
https://i.imgur.com/b0503HM.jpg
好好ㄘʕ •ᴥ•ʔ
https://i.imgur.com/1AAVdZk.jpg
入夜的市政廳也會打燈 超美😍
https://i.imgur.com/q0R6ASU.jpg
這邊真的美到說不出話😍

我的hostel在范五老街那裡～ 所以走回去路上順便買了宵夜
https://i.imgur.com/QnoKNfM.jpg
https://i.imgur.com/c5HlbJS.jpg
一個$20 是法式麵包+菜啊 肉 超好吃😍

Day 2. 

美術館 - 午餐：cocotte - 統一宮 - 粉紅教堂 - cong caphe - 晚餐：pho 2000 - 歌劇院- skydeck 看夜景+海尼根世界 

一早散步去美術館 
完全是因為覺得美術館建築很美才來的ʕ •ᴥ•ʔ
https://i.imgur.com/6jTtt9P.jpg

有三個館可以參觀喔～ 我很喜歡逛美術館但本身沒有什麼文藝氣息就沒有多拍了( ；´Д｀)
不過可以經由美術館的畫作了解一些他們的歷史！

https://i.imgur.com/g3arDWW.jpg
中午吃了cocotte 這家就是平價的法餐
但是非常好吃👍🏻 馬鈴薯泥超～ 好～ 吃
鴨胸我覺得也很大一份呢！
https://i.imgur.com/IjF2lnv.jpg
這樣一餐不到$400🤣

吃完走去統一宮
https://i.imgur.com/Ap46ojt.jpg
https://i.imgur.com/2Dj2Fj6.jpg
統一宮是充滿歷史（？的地方
好像是當初南北內戰時的辦公室（？
底下還有作戰指揮中心 蠻有趣的🤣 值得一看

https://i.imgur.com/pn8bAcU.jpg
網路上網美很喜歡的粉紅教堂 真的很粉很可愛
不過因為禮拜天不開放 我又沒辦法進去參觀了ಥ_ಥ
（只好安慰自在說 當初在法國看了很多教堂了╭(╯^╰)╮）

Cong caphe
https://i.imgur.com/bpJoFCJ.jpg
如果有來越南我真的很推薦這家！！
Coconut+milk+coffee 咖啡椰奶（？
是我這幾天最喜歡的飲料了！
聽說這家紅到韓國也有分店 我明年要去韓國再喝ʕ •ᴥ•ʔ

Pho 2000
https://i.imgur.com/H1tqmMi.jpg
聽說是美國某任總統喜歡吃的店
真的也是這很好吃 湯很好喝
重點是肉片很多！！

歌劇院
https://i.imgur.com/QxwruJj.jpg
他們歌劇院是不開放參觀的
除非你進去看show
雖然很想參觀內部 但我想為明年的三個旅行省預算（show最便宜大概900快1000）
所以就沒有看show了～
https://i.imgur.com/mVrHDLA.jpg
但看看外面的建築還是很感動
有想念起我的法國之旅ಥ_ಥ

接著去skydeck看夜景
https://i.imgur.com/ye9kCBT.jpg
https://i.imgur.com/mrotk3w.jpg
https://i.imgur.com/3fNBqNR.jpg
夜景🌃蠻美的
https://i.imgur.com/9ON1ZGU.jpg
我買的是套票看夜景+海尼根博物館 我覺得很超值喔！
$330 還可以喝兩杯+一瓶水 還有再送一瓶酒還刻有你名字的酒瓶～～

海尼根博物館大概就是介紹它們的歷史 製作方式 之類 然後就開心喝酒(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
https://i.imgur.com/cjgDPT6.jpg
還可以自己裝啤酒

Day 3.

湄公河一日遊 - 晚餐： le jardin - 范五老街party🎉

今日參加湄公河一日遊 到胡志明市附近一個叫美托的小鎮

https://i.imgur.com/rnIklc3.jpg
https://i.imgur.com/sWAAlOR.jpg
先去參觀了一個佛寺

https://i.imgur.com/RdVN0q5.jpg
湄公河～～

中午到一個小島吃午餐 午餐是包含在團費的喔！
就是第二張圖的那樣
第一張+第三張是我跟新加坡團員們一起share的
（他們超友善的～～！）
https://i.imgur.com/nt5i56Q.jpg
https://i.imgur.com/wIfpmBc.jpg
https://i.imgur.com/uct1Qns.jpg

https://i.imgur.com/tFaTwrA.jpg
吃完搭船去參觀製作coconut的地方
https://i.imgur.com/WaU3e9M.jpg
其實蠻好吃的耶！雖然有點甜

https://i.imgur.com/N7J5o9A.jpg
吃完就搭船遊河～

然後搭完船還有喝當地的茶+水果
還有當地可愛的阿公阿嬤組成的樂團唱幾首歌～
很歡樂的行程

很推這個行程是我們的導遊很好
完全不會推銷 一路上都跟我們介紹越南 胡志明市的歷史 文化 旅行須知什麼的 超級專業👍🏻
而且真的很照顧團員
比上次韓國南怡島的導遊好一百倍😂

晚餐是 法餐 le jardin
https://i.imgur.com/pQ6H5rk.jpg
起司盤+洋蔥湯 香檳
https://i.imgur.com/t5dq4U3.jpg
蝸牛！竟然有12顆！
https://i.imgur.com/FZftfvg.jpg
牛排！
https://i.imgur.com/dEyedTd.jpg
甜點- 烤布蕾

這樣$931左右ʕ •ᴥ•ʔ 超⋯ 超划算！

https://i.imgur.com/wW9ZYOV.jpg
https://i.imgur.com/wD6cvSf.jpg
吃完散步～ 覺得很像瞬間到歐洲一樣ʕ •ᴥ•ʔ （喂

Day 4.

午餐：145 - saigon centre - 晚餐：cocotte -范五老街地下街買紀念品 

今天行程很簡單 因為其實我也不知道還有什麼可以玩了ಠ_ಠ
加上前一天晚上跟團裡的韓國歐逆去喝酒party到有點晚 這天就睡到10點多 直接check out 吃午餐

午餐： 145 我也是看到網路上很多人推薦才來的～
麵+進去沾醬裡面 很好吃不油膩

吃完搭grab去saigon centre

https://i.imgur.com/dRU03jh.jpg
蠻有聖誕氣氛的！😍
但是沒什麼好買的😂
就跑去逛超市

https://i.imgur.com/obb5yD9.jpg
https://i.imgur.com/Fzl9yM2.jpg
https://i.imgur.com/7TDIStG.jpg
買了兩包咖啡+馬卡龍 馬卡龍一顆才$38天啊～

還去了網美咖啡廳 cafe terrace 喝咖啡+吃蛋糕
https://i.imgur.com/NjSFKth.jpg
https://i.imgur.com/bsuPr1U.jpg
https://i.imgur.com/2LsFnFJ.jpg
https://i.imgur.com/cECSRJO.jpg
有名的就是這個吧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 鳥籠咖啡廳 蠻有特色的！可惜我一個人所以不能坐～
https://i.imgur.com/r4CSWws.jpg
店裡的聖誕樹好美～～！

晚餐二訪cocotte😂 因為真的太平價好吃了！
https://i.imgur.com/Ezb3Liz.jpg
洋蔥湯
https://i.imgur.com/o6vXe3O.jpg
紅酒燉牛肉 
我一定要大推這道！！
牛肉很軟 入口即化 拿著baguette 沾醬配牛肉吃
真的感覺在天堂！

https://i.imgur.com/7utJxy2.jpg
我覺得這家烤布蕾比較好吃🤪

吃完去范五老街地下街買伴手禮
https://i.imgur.com/NkOZG03.jpg
https://i.imgur.com/SK9ihNG.jpg
買了G7+綠豆糕分同事朋友～

以上就是我4天的行程
其實我覺得3天就夠了😂

大家連假愉快～～！"
"他看像棋盤
我看像少女幫學長戴的綠帽"
"朋友穿了一件牛仔褲，一個常常看中國時報跟中天電視的韓粉朋友說：
     

「啊，好像羞辱典禮似的。」
         
        
「我看倒有點像樸實親民風。」我說。
        
        
「真像旺中集團的風格。」另一位同學接著說。
    
        
我們不禁哄堂大笑，同樣的一件牛仔褲，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把牛仔褲穿好，因為他知道潮水要退了，很快就知道誰沒穿褲子。

https://i.imgur.com/d7uuvxj.jpg"
"小孩子看到會哭吧(´･ω･`)
ㄅ過我也沒辦法ㄌ
誰叫我沒有綠豆糕ㄉ模具(´▽｀)
https://i.imgur.com/IX4nrv7.jpg"
"不太知道要發在留學版還是美食版 
但是這麼多美食 應該是在美食版吧

在國外最大的壞處就是吃不好😂
這個清單 有辦法在一個月吃完嗎？

我想吃...
油飯
米糕
粽子
滷肉飯
糯米雞
大腸包小腸
巧味
品都
煎餃
大東蝦餅
圓仔湯
雞肉飯
鴨血
小籠包
雞排
牛肉湯
鹹糕
鍋貼
肉燥飯
丹丹
蝦餃
火鍋
桶仔雞
飯糰
薯泥起士蛋餅
學餐
舒芙蕾鬆餅
壽司 
生魚片
豆乳雞
橋頭肉包
蛋撻
木瓜牛奶
旗魚黑輪
正忠
肉圓
炸雞洋行
排骨飯
速食
嫩骨飯
統一布丁
咖喱雞肉焗烤飯
府前牛肉湯
越南河粉
富嗑
肉粿
炸魷魚
雞絲飯
鐵板燒
蘿蔔糕
御飯糰
烤玉米 
熱炒
雞蛋糕
牛肉麵
地瓜球
炒麵麵包
麻醬麵 
炸醬麵
蝦卷
燒烤
沙威馬
小上海
台式章魚燒
人參雞湯
四物湯
紅槽肉
排骨酥
桂花糕
紅燒肉
小卷米粉
發糕
黑糖糕
櫻桃鴨 
雞捲
綠豆糕
微波食品
草仔粿

充滿了個人喜好的清單 
DONT JUDGE"
"一句話表達的方式不同，意境也會隨之昇華

某天我就讀國中二年級的姪女問我：
「叔叔~叔叔~我學校作文老是寫不好，老師說我的文筆意境不夠怎麼辦?」
我無奈說著：
「俗話說的好，天若有情天亦老，你叔叔無情不會老，叫哥哥!」
姪女：
「可是你真的很老!」
現在的小女生真的很愛說謊
我：
「好吧!看在你是我姪女，我就不計較這麼多。
其實文字魅力無非就是把尷尬的地方委婉地說，開心的地方拍手地說
即便是很尷尬的泌尿科問題，也能很健康的回應」

姪女一臉疑惑
「叔叔，你在母鯊大？」

我一臉興奮
「沒錯你剛剛精準掌握了譬喻法。」

姪女：
「不是！我的意思是我聽不懂。」

我：
「好吧～就讓我來考考你，試問
你一早起床，你發現晨尿十分不順，且黃的可怕，就醫時妳會怎麼說?」

姪女一臉不屑道：
「醫生，我早上尿尿時，尿出來超黃Der，而且很不順，都用滴的。」

我露出輕浮的笑容，年輕人果然還太嫩了
「這很直接，但醫生並不會因此對你產生興趣。」

姪女：
「我看個醫生，要醫生產生興趣幹嘛？」

我：
「問題這是國文課！
所以你需要試著加入譬喻法，或是用文字修飾
隱隱約約露出美感，讓醫生更能掌握你的病情。」

姪女不悅道：
「難不成我要告訴醫生，我剛才小便時，尿液黃得像維大力，就是出產速度慢了。」

我：
「這樣聽起來確實多了番滋味
但醫生會誤為你偷偷利用掛號賺業配
無法理解你生產線出了問題，只會想喝維大力。」

姪女似懂非懂問：
「叔叔，不然你會怎麼跟醫生說？」

我道：
「正所謂，愛要愛到八分，請留給醫生兩分
多留一些空間想像，意境才會提升
如果是我，我會這樣說：
『大夫，吾小解之際，呈大珠小珠落玉盤。』
如此一來，不但讓醫生如臨現場聆聽滴滴答答7.1D的虛擬環繞音效
感受月光般柔和的色澤
更能對於你的症狀細細品味
一言抵萬句，護士小姐都被你逗得開心。」

我心裡低估著：
「嘿嘿！三者高下立判
就連看似綠豆糕的稿紙，經過昇華後都能變成BURBERRY
姪女肯定對我敬佩萬分。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
姪女：
「如果我是醫生，你在那邊囉哩叭說，我就直接診斷叔叔有睪丸癌。」
我：
「叫哥哥！」"
"職業不分貴賤，多少人琅琅上口的一句話，但我想表示的是原來文章中二樓說的也不全然是錯誤的。這句話或許後面還要再補上一些內容，職業不分貴賤，但是薪水有分高低，職業危險係數也有區別…

其實我想也該承認的，對於很多人來說，「職業不分貴賤」這句話就純粹是個政治正確，出了社會即使你在跟別人談論時還是會說著這句話，但同時也知道在現實生活中的的確確就是職業分了貴賤。不論中西方都是如此，即使那些已開發國家極力推崇著平等自由博愛，但你也知道在這世界上許許多多的職業，尤其是那些被人說著社會地位較高或收入較高的職業，通常都成為一種體系，你可能常常聽到誰誰誰的家裡是醫生世家、律師世家、工程師世家（好啦，這個沒有，工程師很可憐…嗚嗚嗚嗚嗚），牛奶釋迦…等，但你應該很少聽過清潔夫世家。

往往這些人走過這些路，嘗過那些苦所以不希望自己的小孩也踏上同樣的路，經濟並不那麼富裕的家庭中，常常發生的狀況可能是父母不太管教小孩，環境同儕好一點的可能刻苦耐勞有著自己的想法意圖拚出一片天，環境同儕差一點的可能就誤入歧途，這些人並不是因為愛情所以浪流連，而是因為經濟和教育來浪流連，而你說到最後能夠浪子回頭的人有多少？人生如歌但不比歌，鳳毛麟角的人絕對不等同茄子蛋那首歌的觀看次數；另外一種狀況可能就像原來文章中的那樣希望自己的小孩受到較為完善的教育，吳念真在 2017 年在一零四人力銀行活動的【Be A Giver】演講（雖然說這場看完我覺得他還是回去寫書寫劇本跟講故事的好）中說到：

「我們那邊一位長輩，二二八事件被關了十幾年最後回到礦區來，有一次聚餐的時候他站起來跟礦工講說：『請讓我拜託各位一下，再窮都要讓小孩子念書，念書才有知識，有知識才有力量。』」

留言下方戰校戰的滿熱烈的，我想教育的目的和結果並不是體現在薪水究竟高或低，對我自己來說，是可以遠離那些較高危險性的工作追求安穩地過日子，薪水有餘能讓我除了生存之外還能過上生活；可以讓我在這扇窗去看我的日出，不管別人是在馬爾地夫還是普吉島聽他的鳥鳴；讓近藤光下他的圍棋在倉庫中找他的棋盤，我穿我的肥宅格子襯衫吃著綠豆糕，都能夠體會到不同的滿足。但這很多情況下必須要付出時間和努力，這些時間和努力未必是花費在讀書上或研究上，可能是你說著從小對吉他有著熱愛而去練就了即使沒調音也能讓人驚豔的 Poker Face，可能是對脫口秀有著堅持頂著名校光環不顧家中期待杵著一大包開個勃恩夜夜秀。

大家幾乎也都要是成年人了，做的事情要自己負責就是了。我姊生了兩個小孩已經過了而立之年，前陣子跑來問我說她想要回去念個研究所補學歷，不然薪水待遇差又沒有什麼升遷的機會，前陣子公司裁員讓他膽戰心驚，但是要讓她念理工寫程式又說數學不好，要她學管理當人資或銷售又說英文太糟，但這一切不過是她大學時期都在跑趴半夜晚歸又不認真念書，除此之外又沒有培養出一技之長的結果…

最後讓我用龍應台寫給安德烈的文字作為結尾，雖然這個大媽有時候真的言行頗為不一：

「 我怕你變成畫長頸鹿的提摩，不是因為他沒錢沒名，而是因為他找不到意義。我要求你讀書用功，不是因為我要你跟別人比成就，而是因為，我希望你將來擁有更多選擇的權利，選擇有意義、有時間的工作，而不是被迫謀生。

如果我們不是在跟別人比名比利，而只是在為自己找心靈安適之所在，那麼連「平庸」這個詞都不太有意義了。「平庸」是跟別人比，心靈的安適是跟自己比。千山萬水走到最後，我們最終的負責對象，還是「自己」二字。因此，你當然沒有理由去跟你的上一代比，或者為了符合上一代對你的想像而活。 」"
"護家盟的那些北七言論
我也是覺得真的很北七
我也覺得喜歡不分性別
本來人生下來喜歡的東西就不一樣
有的人覺得像塊綠豆糕

總之我覺得同性戀
是絕對有相愛的資格的
更好的說法應該是
相愛根本不需要資格
所以性別更不應該是阻礙

既然如此那為什麼標題這樣打呢？
引戰騙點擊嗎？

我覺得很多支持同性戀的人
並不是很理性
我能理解想替同性戀
爭取本該有的權利的那一份努力的想法之強烈
可是我覺得不該成為異言堂的攻擊性語詞

如題
我不喜歡同性戀
原因之一是我經常被同性戀者倒追
就像同性戀不喜歡異性的那種感覺
我也感到很不舒服
而更可怕的事 
是當我說出不舒服不喜歡時
我就被打成不尊重同性戀的那一方
為什麼？
我沒有不喜歡同性戀的權利嗎？

我覺得同性婚姻應該另立法條
我認為現行的婚姻法條
很多是在保障過去的「婚姻價值」
也就是說 那是一個傳統的價值
維護「傳統」的價值
而很多人結婚並不是為了相愛
所以婚姻並不是這麼單純的東西

關於權利的部分我完全贊同應該讓同性戀者與異性戀者享有相同的權利責任
本來就都是相愛的事情 
不該有哪一方被認定為正確哪一方則是異類

但是目前兩種價值觀的看法是極端相異的
我覺得應該一步一步的改革
先另立法條 保障同性戀者相愛的法律權利
再慢慢透過教育和推廣討論
慢慢做修改調整婚姻制度
最後再讓同異性戀婚姻同制

同志不該被剝奪權利
但不同的聲音也應該被尊重
而不是如同政府硬拆建設一樣
該改革的或許是人民的素質"
"被超車都淡然帶過

他覺得公車就是公車

不是棋盤不是稿紙更不是綠豆糕"
"心愛的學妹在操場做伏地挺身
像是一匹布黏著綠豆糕 熱狗已經上了麵包

誰說人家發的是廢文 費雯說人家沒有誹聞
從阿公店溪水底傳來飛吻 高雄大破財
自來水公司又可以尋寶了

人生不如意十之八九十
數學老師把我的考卷放在春捲上摩擦
說可以當吸油面紙
吃起來跟頂新一樣安心

天下的烏鴉一般黑 尼哥在晚上跑步都說自己超越光速 阿拉花瓜又到了春夏秋冬

鋼鐵人尿尿可以直接喝
平常都站在忠孝東路給人裝過濾水賺點外快
宣稱不含尿蛋白和攝護主義思想
等著忠孝動路能走十遍

夕陽西下 斷腸人差點沒進急診
醫生說要吃七天大便才能治好
樓下說4不4？"
"#黑特八校71566 ☞北一免費開放式課程：https://goo.gl/dALGMD

水杯哲學

樂觀主義者：我還有半杯水

悲觀主義者：我只剩半杯水

女權主義者：這杯水想強姦我

低能讚友妹：你們誰的水杯和我一樣呢😏😏😏+1剩半杯 +2沒有水，互追喔😂😂😂😂

低能台女：看看我有杯水（照片裡面只有乳溝）

被強迫：笑死，我喝這半杯水又不是我自己願意的

騎士一號：幫我找找另外半杯水好爆，很急

騎士二號：
樓上幸災樂禍的人們，我要說一件事，假如這半杯水發生了什麼事，這裝水的杯子將成為證據，應該很多人都摸過了，你們都有可能有法律責任

勝利組：閉嘴先做愛

魯蛇組：好勝利 . . . 連水都給你裝到， 追不上 . . . 

吳◌恩：這杯水因為是男人裝的，所以一定是父權壓迫

馬克斯：還有半杯水ＶＳ只剩半杯水，誰勝利？

偷火郭蘇家陞：水用偷的就好了啊 

嘉大生機哥:管他有多少水，我照樣騎著我的勁戰%%躁

讚友釣魚台女：
有半杯水有什麼好玩？你把我搞到淫水滿半杯才好玩

忙著洗白的讚友釣魚台女：
水先生你好，你水裡的氫離子已經讓我感到不舒服
我想一杯水的忍耐是有限度的
這口井並沒有明文規定不能裝什麼樣的水
亦或只能裝什麼樣的水
而我，也沒有針對你進行過什麼十惡不赦的氧化還原反應
當然你水裡的氫離子不只這些
但這些也足以構成氧化還原反應及酸鹼中和反應
我不會汙染你，畢竟惰性氣體
但我希望你知道
你的氫離子非常不恰當
嘴我汙水或狗尿，ok的，I dot car
如果說女水拿個杯子裝水，即是收掏水團
那請問男水拿個杯子裝水，該如何稱呼
如果說女水交換不同元素 ，即是工具水
那請問男水交換不同元素，該如何稱呼
是不是你自以為的化學公式
也存在那麼一點的水種歧視呢
甘霖與掏水團，尼哥與白人警察
是不是甘霖/尼哥即有自己吸引人/子彈的地方
才會有人/子彈捧 or 追隨呢
井底的人也是有眼睛、有心，會挑水喝的
當然，沒人逼你一定要挑什麼水喝
不喜歡的，當然可以過濾
希望你當下過濾的氫離子是經過RO逆滲透的
而不是一個只能在毛巾上用毛細現象過濾水質的膚淺水桶掏水客
畢竟這些，同第四段我就不重複了
捧著你自以為的“天使甘霖”
其實也是一種“惡魔淫水”吧？
順帶提醒你
這口井是個臥龍藏虎的井😊
明天的我還是會在井裡繼續裝水
謝謝各位的掏水

原住民：有半杯水我可以加分到一杯水的啦

客家人：半杯水我能澆花、洗澡、刷牙、洗臉、洗米、沖
馬桶洗車、漱口，剩下的拿來喝

比愛因斯坦聰明的高中生：
你裝的嗎？在回去重裝半杯水吧，只有國中概念才裝的那麽不剛好是一半水

博士：
水不是一直都是一杯嗎？不是把水連倒兩次就能裝滿，不然就是一口氣裝，森77什麼 ，氣自己不會裝嗎？

唐氏症：馬的喝個水本來就是各喝各的
我點460的水， 妳們2人點了2200，要我跟妳們平分唷
我說出600，妳還嫌少，說以後別做朋友
馬的，要平分一開始不講
我就點了牛肉水160、唐揚水120、蚵莉水60、清水120
妳們點2200我根本沒要喝、妳自己硬倒一點給我襪操
其他幾乎妳們在喝，事後用同個杯子抹黑我
如果是中式半杯水我沒話說
如果你事先說要平分我沒話說
現在我就是單點點了460，妳們點了2200，到底誰有事 ?
日式半杯水本來就很多，單點個人的東西
同個杯子 ? 杯子妳妹的火龍果啦
整杯喝到剩一點水硬倒給我事後抹黑是哪招 ?
我單點的唐揚水跟清水也主動分妳們喝
這是禮貌性的互相分享飲料，我跟同事喝茶渡的魔手也會分享不同飲料
但不會硬坳一定要怎樣平分，襪操
從來沒看過日式半杯水3個人喝的啦

媽寶：
笑死，一堆人說我水裝不夠半
我去裝水第一天，就幫客人收喝剩的水跟杯子
這社團一堆在家吹冷氣打lol的屁孩
根本連水都沒裝過，有臉嘴人，不丟臉啊

理工魯蛇：台大中文把水喝剩一半，勝利

八大蝴： 這杯水不偷不搶，講話留點口

德文學家：同樣的半杯水，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把水杯用紙包好，她覺得衣料水就是衣料水，不是棋盤水，也不是稿紙水，更不是綠豆糕水。

過氣Youtuber：小朋友，告知您，您的行為舉止，嚴重侵犯詆毀我們的水以及杯子
已交由經紀公司提告白人

警察：那半杯水是汙水

智障小孩：
嘿😶兩個月快樂啦❤️好啦先跟你說對不起啦 . . .
我可能太愛喝水了，讓你都沒水喝吧，也許是因為我害怕失去水 . . . 你懂吧，通常像你這樣好喝甘甜高CP值又健康的水都很多愛喝的人，所以每次你在那邊說其他人怎樣怎樣喝水的我都超怕你跑去跟他們喝水
所以通常都會吃醋不爽啦什麼的 . . .
誰叫我對自己的水質超沒信心 . . .
好啦，如果覺得我是汙水的話跟我說一聲就好啦
我就不喝你了，因為通常你很久不跟我交換氫離子
我只會東想西想的but不是要你喝什麼水都跟我報備啦
我不想讓你變成妻管嚴😗
雖然你超難喝然後又很愛喝水，感覺完全不懂我
但我還是很愛喝水😂可能羨慕別人的水太好喝吧什麼的 . . .
反正這些都不重要了😂不小心偷偷抱怨了一下哈哈哈哈哈哈好啦算了反正你就當上面這些都是雜質吧
你可以直接看最後一杯水就好
👉兩個月快樂❤️我的寶貝冰開水❤️愛你💕要一直走下去喔😘

甲甲：只要能跟哈尼在一起，就算一輩子只能喝水也沒關係❤

北車傳說：破3000讚我就去打爆飲水機，我想沒有我的拳頭打不爆的東西吧，順便去小七找找看有沒有處女

場外板務：這杯水有性暗示

廣告：這飲水機製作人瘋了吧
斥巨資打造的超炫酷半杯系統
居然上線就白送

國動：還敢半杯水啊冰鳥

影分身：要大力感謝月希，要是沒有月希的快速倒半杯水教學，今天絕對是一場艱難的戰鬥，恭喜阿森，喝的漂亮 BloodTrail

偷拍弟：表姊一個偷喝 耖

鼠王：如果我的顏值能拿來噴，這杯水裡面95%的水分子都站不住

阿鍾：水我喝的啦，怎樣，王爸爸狗園我幹你娘啦

孫安佐：我只想喝水

愛慕啟恩的女生：
嘿 啟恩 在嗎🙂
那天我太兇了不是故意的🤒
其實啊！😂我們很有話題
先說我不是喜歡你啦😑😑
我覺得我們能成為朋友😂
有時候很白目又智障...
但是我想跟你交朋友😆
哈哈哈 如果有機會……
能一起約出來🤓
我最喜歡喝水了😂
想要跟我喝嗎？哈哈哈
以後有什麼事可以跟我說
因為我想當你的朋友😜
還有能告訴我哪間學校嗎
或許我能把水送去那學校
能叫你小啟恩嗎❤️哈哈哈
你捨得拒絕我嗎😣😣
為什麼已讀我😢

育達選擇學家：是我價值觀偏差還是怎樣
我覺得小孩沒水喝其實沒差
小孩既不能帶給社會利益
又會拖累父母
比起一個成年人渴死
我覺得小孩渴死根本無所謂

西班牙文學家：心情不好嗎？要不要跟我一起出來喝水？我不會摸你奶

行走r18：
一早起來就想喝水 . . .
我根本是行走沙漠嘛，呼呼呼
好想發洩慾望嗯嗯嗯嗯好想好想喝水 . . . .
迫不及待被飲水機幹翻了
我真的有夠渴
每天都想喝水 . . .
飲水機的RO什麼的，最棒了 . . .
喜歡水水 ❤️❤️

水門長老：水杯慢慢散發出水蒸氣

肉圓加辣壞爸爸：這杯水怎麼沒有加辣？

投稿日期：  2019年1月17日 20:49 CST"
"我最喜歡的作品，超棒。
.........."
"以前都會想超久
而且都很中二
就是什麼
乂
oO名字Oo
然後配個季節或溫度形容詞
寒
夏
天象
星
夜
月
哪像現在
桌面看到什麼就取什麼
奶茶巧克力
觸控筆鉛筆盒
保溫瓶直尺
期末好運企鵝

能用就好
我最近在想
綠豆糕
水蒸蛋糕
炸麻糬
也都不錯

或是婚宴菜單
花生炸湯圓
櫻花蝦米糕
季節時蔬"
"朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：

        「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

        人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。

        如果經常逛布店的話，便會發現很少有一匹布沒有人選購過；換句話說，任何質地或花色的衣料，都有人欣賞它。一位鞋店的老闆曾指著櫥窗裡一雙式樣毫不漂亮的鞋子說：「無論怎麼難看的樣子，還是有人喜歡，所以不怕賣不出去。」

        就以「人」來說，又何嘗不是如此？也許我們看某人不順眼，但是在他的男友和女友心中，往往認為他如「天仙」或「白馬王子」般地完美無缺。

        人總會去尋求自己喜歡的事物，每個人的看法或觀點不同，並沒有什麼關係，重要的是──人與人之間，應該有彼此容忍和尊重對方的看法與觀點的雅量。

        如果他能從這扇門望見日出的美景，你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。人與人偶有摩擦，往往都是由於缺乏那分雅量的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。


—雨雨排廢水—"
"我把綠豆糕跟太陽餅忘在家裡就回桃園了
嗚嗚今天早上看到它們覺得好像很好吃
偶爾配上一個真的很讚的說
結果現在什麼都沒了ಥ_ಥ"
"但妳沒有
  在要離開高中的那天，大家正忙著收拾最後的物品，女孩倚靠在走廊的扶手，背影拉出一絲落寞，我走到女孩身旁，中間隔著名為友誼的界線，兩年了，我始終沒能拉近這距離，我們沒有說話，就這樣看著操場上的人嬉戲，有人拿著掃把在追逐，有人抱著零食走出福利社，這是高中最後的片段，清晰的很模糊，想伸手卻再也抓不住，我撇頭看向女孩，橙紅的夕陽灑落，女孩臉頰透出一抹紅暈。
  下課鐘響，我知道這是最後了，女孩轉身，臨走前微笑看著我說了再見，那時的我若是知道這是最後一次見面，我就不該輕易讓女孩離去。
  那次的見面，恍如昨日，高二剛分完組的我們，對新班級還很陌生，而女孩就坐在我的旁邊，不善言辭的我，還以為會沒有人理我。
  但妳沒有。
  妳熱絡的向我搭話，儘管空氣中充斥著些許尷尬，我細細探索著每句話背後的意義，深怕走錯任何一步，儘管只是傳個考卷，我接過，內心也能微微悸動。
  在那之後，我和女孩越來越熟，在每個寂靜的半夜裡，不知是在何時加入了酒精，我越陷越深，隔著螢幕的我們，也小心翼翼的猜測對方的心意，聊著班上的事情，聊著自己的心事，還有聊著未來。
  以及那次，我以為一切都結束了的那天，我那不成熟的青春，對女孩發了脾氣，冷靜下來之後才發現，我做了不可挽回的錯誤，隔天，我向女孩道歉，空氣像是凝結，冰冷而刺骨，我以為我們就到這了。
  但妳沒有。
  妳微笑著說著昨晚的事，像是一切都沒發生般，我鬆了一口氣，看著女孩的眼睛笑成月彎。
  我們即將畢業，展翅飛向人生另一個階段，我們填了一樣的學校，希望未來能在繼續一起渡過，我相信我們在大學也會留下美好的回憶。
  但妳沒有。
  在暑假我們忙著打工的時候，妳出了車禍，我不知該如何面對，像是把利刃插入心臟，冰冷又刺痛。
  在妳的書桌裡，找到了本日記，我翻閱著，皆是我們相處的點點滴滴，突然，一張紙從日記本滑落，我知道，這或許女孩留給我的話。
 我打開，是一張稿紙。
  「啊，好像綠豆糕似的」"
"希望有熟知淡水名產的能告訴我這哪裡可以買到，就是，不是很美觀花瓣的白色糕點，小小的，裡面沒包東西
像這個，只是是醜醜花瓣的形狀，還是這其實不是淡水名產但淡水有賣😭😭，確定不是綠豆糕，也不是櫻花糕，更不是狀元糕
https://i.imgur.com/fI5SNsa.jpg"
"紅豆泥
奶油餅
綠豆沙
芋頭酥
草莓派
奶凍捲"
"更)
完結囉～～～～
幫嫌我占版面的人灑花～～～( ´∀｀)
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/230856452?ref=android

---------------------以下正文---------------------

在那次見面後
其實我心裡一直很愧疚
抽離了當時的情緒 才找回自己的理性
也非常佩服Y的好脾氣
我們甚至約了更多以後要一起去的地方
Y：我前陣子去了桃園的筷食尚 下次一起去吧～
我：你唱歌真的很好聽欸 想和你去唱電話亭KTV 
Y：妳有去過城隍廟口嗎？東西超好吃的！
我：我好想去平溪喔 下次要一起去嗎？
我們有很多還沒完成的約定
但遲遲沒人開口確定
我開始有點不明白我到底在想什麼
追了越久越迷惘 因為我好像還是什麼都沒抓到
或許我該再主動一次
確認我到底想要什麼

2月初的一大早
我還是跟廢物一樣躺在家裡睡覺
(人生最後一個寒假哪有人在早起的(*´ω｀*))
前一天在客廳混太晚 就直接睡沙發了
才早上七點多 客廳乒乒乓乓的
我直接被吵醒
我：誰啊@@....這麼早...(用枕頭捂頭
妹：我要去約會(開鞋櫃好吵
我：幹嘛這麼早.....
妹：我們要去新竹玩 要早點才能相處久一點
我：幹.......快滾.......
(算了我已經不想去計較什麼了(´；ω；｀))
朦朦朧朧又睡過去
大概九點多 客廳又乒乒乓乓的
我：又是誰......
媽：我和妳爸今天有活動要出門啦
啊妳怎麼又睡客廳啦吼 有房間不睡
我：不想跟妹妹擠同一張床....
此時爸爸走了過來 把我頭上捂著的枕頭撥開
爸：妳妹出去約會了啊 妳可以睡裡面了啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我：不用啦...我再睡一下...路上小心...
(我有不祥的預感(ಥ_ಥ))
果不其然 我爸把我的臉捧起來 左捏右拉
爸：哎呦～～～我們傑尼這麼可憐喔～～～
沒有人可以約會喔～～～真可憐啊～～～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
怎麼會有這種爸爸 真的是親爹嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)
我一個惱羞 坐起來用枕頭丟在他身上
我：你們快走啦！每個都在放閃！(;´༎ຶД༎ຶ`)
於是爸媽就恩愛的出門了

我坐在沙發上發呆
越想越覺得這個早晨也太悲劇Q_Q
終於在爸爸的神助攻下
我拿起手機勇敢的發了訊息
我：早安早安 你起床了嗎？
我跟你說
我早上先被妹妹因為約會吵醒
然後沒多久再被爸媽約會吵醒
爸爸出門前還羞辱了我一番
我覺得我有點可憐( ´Д｀)
你今天下午有空嗎？
(其實可憐是其次啦 我只是想見你了)
我傳得膽戰心驚的 心裡好多雜訊
上次那樣盧小小 他還會想和我出門嗎？
他不喜歡臨時約 這樣當日約他願意嗎？
訊息傳完我倒頭繼續睡 因為我也不敢看訊息
大概十點多 我被叮咚吵醒
他傳來了什麼我沒很認真看
雙眼只聚焦在一句話
Y：可以呀哈哈哈 去城隍廟口吃美食！
(嗚嗚..嗚..比起開心 我更感謝他還願意和我出門)
拿著手機撲通跳起 趕快衝進房間洗漱化妝

這次不用再期待好幾天
兩個小時後我已經在火車上
我：我大概再五分鐘到喔！
(收好分寸 妳不是他女友 妳不是他女友 不要亂鬧)
比起前幾次見面 這次好像回到第一次見面
什麼都要小心翼翼 因為好怕一個不小心
他真的就離我而去
Y：我已經到囉！老地方等妳
我看著手機不小心又開始傻笑
火車到站我趕緊衝出車廂
好想好想趕快看到他
匆匆跑上天橋
但眼角餘光好像瞄到什麼
呃...這是..兩百塊嗎...( ･᷄ὢ･᷅ )
我看了周圍 都沒有人
只好先把它撿起來 打算拿去列車長室
再走兩步
呃...這是..一千塊嗎...( ･᷄ὢ･᷅ )
於是我困惑的拿著一千二跑到詢問台
列車長開玩笑說：妳直接拿走吧～
(´・ω・｀).....？？？？？
列車長：哈哈哈哈妳拿去附近警局吧！
於是我再次困惑的拿著一千二跑到Y的機車旁
Y：嗨伊～妳來了
我接過安全帽 安分的自己戴上
我：那個...我撿到一千二...(´・ω・｀)...
Y：蛤 好爽 幹起來 啊不是 那怎麼辦 車站不收嗎？
我：不收 可以載我去警局嗎？(´・ω・｀)

於是我們就困惑的拿著一千二跑到警局
為什麼今天約會的第一站是警局(ಥ_ಥ)
我：我人生第一次進警局...
Y：真的假的啦～～
(沒進過警局很怪嗎？(･ิω･ิ))
他把機車停好
警局門口剛好有個警員在跟路人聊天
警：怎麼了？
(乾 有點怕(ಥ_ಥ))
我：呃 剛剛在火車站撿到錢...
警：多少？
我：一千二...
警：那妳直接拿走好了哈哈哈哈多一包紅包囉～
哈哈哈沒有啦開玩笑的 進去填資料吧！
這跟我印象中的警察好像不太一樣(๑´•.̫ • `๑)
Y：我剛剛就說了吧 幹起來(小聲)
我：幹話很多
踢了他一下 我們拿著錢進警局填資料

不得不說 中壢警局的警察 
有好幾個都好帥啊(*´ω｀*)
尤其是幫我登記資料的那個警察
是個超激帥的原住民葛格 阿斯
Y坐在我旁邊 我突然又想到了個好點子！ʕ•̀ω•́ʔ✧
我：欸欸欸你過來一下
他把耳朵靠了過來
我：這個哥哥好帥喔～(小聲)
(吃醋一下吧 吃醋吃醋( ´∀｀))
Y：這個喔？但這個不是妳的菜吧？
沒有瀏海也沒戴眼鏡啊 眼睛也不小(小聲)
呵呵 呵 這樣算有吃醋嗎( ´∀｀？) 我再試試
我：裡面那個也不錯欸(小聲)
Y看了一下 小聲的說：嗯嗯 那個真的不錯

(ㆁωㆁ*)？？？？？？

好吧 又不是不知道他沒有那麼喜歡我
我已經不會難過了 哈哈(ㆁωㆁ*)
警：好了！這樣就好了！半年後來領妳的紅包啊
我滿頭問號 這個早上真的是令我滿頭問號
再次戴上安全帽 跳上後座
我拍了他的安全帽一下
我：如果半年內真的沒人來領 
我們用這一千二去吃好料吧！我請你！
(這樣代表我們半年內還能再見面 對吧對吧)
Y：哈哈哈這麼好哦！我當然好啊！
(噢耶斯 能見面就好(๑•̀ㅂ•́)و✧)
我：哈哈哈 那我們現在要去哪
Y：我是想說 妳之前說沒去過永安漁港
我下午帶妳去看看 回來我們再搭火車去新竹吃飯
我眼睛一亮 心裡開心的不得了
他總是記得我想去哪我還沒去過哪
好像也不奢望他多喜歡我了
就心裡有我 這樣就很幸福了(｡>﹏<｡)

但我沒想到中壢比桃園冷多了
這次真的有穿比較多 沒有故意不帶外套
但還是冷個半死 去海邊的話更冷QQ
Y：那我們出發了喔！妳會冷嗎？
我看了看他身上 感覺也只穿了一件帽踢和外套
我：不冷不冷 我今天穿比較多
(沒關係你穿 我就一起暖了(๑•̀ㅂ•́)و✧)
於是我們就往永安漁港出發
路上沒什麼建築遮蔽物
馬路又直直寬寬的
海風一直吹
我身體一直抖 但也不敢說
只有遇到紅燈停下才能稍稍放鬆
Y：妳真的不冷嗎？
我：沒事啦～不會冷吼！我自帶脂肪沒事！
(不要再問了 我正在冥想我在做日光浴( ･_･))
Y：啊妳剛剛在後面抖那一下是在幹嘛？
我：那個是...呃...突然腳很癢！
(乾 腳很癢是什麼鬼 好想掐死自己(ಥ_ಥ))
綠燈亮起 Y繼續騎 
抖了半個小時 終於抖到永安漁港
漁港的風真的很大 
我的頭髮亂糟糟的 裙子也亂飛
我覺得我看起來應該是像瑪麗蓮夢露啦(吃大便)
他稍微介紹了周遭環境
Y：哇 我也好久沒來了 上次來是大學吧
我：真..真..的喔...感覺這裡還不錯欸..
(真 的 好 冷 (TдT))
Y：妳其實很冷吧 幹嘛不說啦
他把外套脫下來 然後遞給我
Y：諾 給妳穿 快點穿
我看了看手上滿是他味道的新鮮外套(･ิω･ิ)
再看了看他只穿了件帽踢(　･ิω･ิ)
又看了看剛被他穿過暖暖的新鮮外套(･ิω･ิ)
再看了看他只穿了件帽踢(　･ิω･ิ)
一把把外套塞回他手上
我：不要啦！你穿很少！！你穿！！！
(自己不帶外套怪誰( ･ั﹏･ั))
他一個反丟 直接把外套攤開披在我頭上
害我走到差點跌倒
Y：穿！給我穿！
我：不要！我不穿！
你再逼我穿我就不跟你見面了！
(這招總有用了吧！還是他覺得沒差(´；ω；｀))
我把外套也攤開披在他頭上
就這樣搞了半天 
他突然把帽踢掀起來 變成一個溫柔的眼神
Y：妳看 我這帽踢是刷毛的 真的很厚 
裡面還有一件薄的 所以拜託妳穿好嗎？
啊啊啊啊我又輸了｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
好 我穿 我都穿 那個溫柔的眼神我真的無法啊啊啊
雖然是不經一提的穿外套事件
但我一定忘不了他那時的那個眼神(*ﾉ´□`)ﾉ

在外面稍微晃了一圈
我們跑進賣吃的地方買些東西解饞
兩人一起吃一份炸花枝
聊些無關緊要的屁話
不知道為什麼 就很開心
Y：差不多了 妳要去外面的的橋走走嗎？
我：呃...哈哈哈 你覺得CP值高嗎？
(那個橋感覺爬起來好累( ･ิω･ิ))
Y：哈哈哈 走啦 當減肥啦 這樣就不覺得累了啦
(幹 是會讀心術逆！)
我們慢慢散步到橋中央
我趴在扶手上 遠看著海岸線
風很大 吹得我頭髮亂飛 看不清左右視線
但我能感覺他悄悄走到左邊 也趴在扶手上
心裡突然一股懷念湧了上來
這場景好像我們第一次見面
在動物園 我們一起趴在扶手上
那時我還沒告白過 好像很多事都不太一樣了
Y：還不錯吧～～～
我：嗯 真的很棒

第一次見面那時 一切都還很棒

我直起身 走到他旁邊
Y：怎麼了？
我把雙手放在他的腰上 然後緩慢平移到我的腰前
我：沒事 就是突然想起我們剛見面那幾次
我們好像這樣比過腰寬 過了年不知道你有沒有胖
Y：哈哈哈哈 是妳有沒有胖吧！
他突然把兩手放在我腰上
其實我嚇了兩大跳 但我有努力假裝鎮定
他慢慢把手平移到我的手旁
這個場景我好像又似曾相見
Y：妳還是比我瘦啦！！放心啦～～～

嗯 腰圍沒變 但好像好多事都變了

不行不行 今天是快樂的約會 感慨個屁ʕ•̀ω•́ʔ✧
為了調整心境 我把兩手貼到他的前胸和後背
然後再次平移到他面前
Y：這是在幹嘛？
我：我以為這個你會很有興趣欸 量胸部的厚度
他愣了一下 眼睛一亮
Y：來來來 都來量 這一定要量
我哈哈大笑 然後巴了他一下

時間過很快 我們差不多該回中壢搭火車
當我正準備要把外套脫下來給他時
Y：外套妳穿 我穿雨衣
我：不用啦 外套給你
Y：雨衣更保暖 我上班很冷的時候都穿雨衣 
外套妳穿 不要跟我搶
(嗚嗚嗚嗚為什麼要對我這麼好啦...(TдT))
回去前 他突然問我要不要到附近的綠色隧道看海
他把機車停在海邊熄了火
我們什麼話都沒說 兩人坐在機車上看著潮汐
於是我先打破了沉默
我：我無法想像你自己來這裡
Y：？！為什麼？！
我：感覺你這麼厭世的人 一定會..
Y：一定會自己走進海裡厭世的離開嗎？哈哈哈
我：對(T_T) 跟八點檔一樣的那種
Y：我如果死了 一定會托夢把妳也煩死  一起
我：幹 這種一起一點都不浪漫好嗎！
Y：哈哈哈哈哈好啦該走了
我：等等 這裡路好直又沒人 你要不要讓我練個車
沒錯 小妹大四了還不會騎機車(๑•̀ㅂ•́)و✧
Y：呃...也不是不行啦..妳不要把我機車撞壞就好...
於是我把他趕下車 很有自信的坐到前座
我：好 現在我該怎麼做？(๑•̀ㅂ•́)و✧
玩了一陣子 好像有比較上手
我：來 上車！姐載你(๑•̀ㅂ•́)و✧
Y：.........
我看他一副要上戰場般壯烈的表情
默默跨上後座
我明明就騎得還不錯 哼 (︶^︶) 
Y：好啦好啦真的該走了
我安分的跳下來回到後座 他出發前往火車站
沿路上我幫他抓緊反穿的雨衣 
遇到紅燈就幫他按摩按摩
我覺得相處起來挺甜蜜的呀！

但套句他常說的話：妳每次都亂覺得
嗯 這次會不會又是我亂覺得了呢？

回到火車站 我們把車寄在附近的停車場
搭上火車我們前往新竹
火車上人挺多的 只有一個空位
Y：妳去坐
我：不要 你坐
(我想要你坐！每次都是你讓我！(ಥ_ಥ))
Y：妳坐喔 不然都不要坐
拗不過他 我只好坐了下來
他手拉著拉環 站在我面前
其實那個畫面真的怪尷尬的
因為他也不是說多高...阿我也不矮...
所以我的臉就剛好在他...的高度
但我真的不敢說啊啊啊啊喔喔｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
所幸坐旁邊的北北馬上就下車了
他很自然地坐下 就坐在我旁邊( ´∀｀)
肩膀隨時會不小心碰到的那種旁邊( ´∀｀)
我有點緊張 
只好開始整理坐機車變得亂糟糟的頭髮
Y：哇 妳這樣不會痛嗎？！
他看到我暴力的用手指梳開糾纏的頭髮
也用手撥弄著我的頭髮 好奇的看我在幹嘛
我：不會啦！早就習慣了！來！你也幫我！
我塞了一搓頭髮到他手裡
嘿嘿嘿 你其實不用幫我也可以
握著我的頭髮我就很開心ლ(´ڡ`ლ)
但他還是很細心的幫我梳開頭髮
輕輕的 小心的 好像怕弄痛我似的
我撿起一根掉在腿上的頭髮
然後放到他空著的手上
我：來 送你 不能弄丟喔
他拿起那根頭髮 把它纏繞在自己的手腕上
然後拔了一根自己的頭髮
Y：那這個給妳 妳也不能弄丟喔
他把他的頭髮 輕輕繞在我的小指上
(他又碰到我的手了 心臟快爆炸了(｡’▽’｡))
看起來跟個戒指似的(我看倒像綠豆糕((誤
我開心的偷笑
叮叮叮 新竹很快就到站了
我們下了車 直奔城隍廟口

Y：我跟妳說 城隍廟口真的什麼都超好吃
我：是有沒有那麼誇張啦～
Y：妳等等就知道
到了廟口 我們隨便挑了一家看起來很多人的排隊
餓了一整天 我盯著店家鍋裡的滷肉和炒米粉
口水都快滴下來了
Y：這家我以前吃過 真的好吃
我：好好好好 看起來就超好吃～～
(跟你一起吃 所以更好吃(*´ڡ`●))
終於排到我們 我們點了兩碗滷肉飯和一碗豬血湯
我：真的很喜歡吃這種路邊攤欸 便宜又好吃～
(其實我是想表達我吃便宜的也可以
我很好養 不用一定要餐廳(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎))
Y：這就是鄉下的味道啊～～

之後我們又去吃了一間挺有名的鵝肉
因為那天剛好有類似夜市的攤販街
我們吃飽後就在附近亂晃
時間約莫快8點 好像也差不多該回去了
但心裡還是滿滿的捨不得啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
此時Y的手機突然響起
Y：喂？喔 那家好像九點還九點半開始吧 
呃...好 我應該可以去 嗯嗯 好晚點見
(？！九點？！那不就剩一個小時？！(;´༎ຶД༎ຶ`))
我：哈哈哈哈朋友約你吃宵夜吼
(原來只有我想多待久一點嗎(;_;))
Y：對啊 晚點吧 但好像也差不多該要回去了吼
(嗚嗚嗚嗚果然(T_T))
我：嗚..嗯...走吧....
我們往火車站方向折返
但此時我心裡又有了不該有的念頭
又..又...又好想抱抱！！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
明明知道不行...但...這就是戀愛啊 唉
走在回去的路上 我一直打量附近有沒有公園
暗暗的 沒什麼人的地方
我可以好好跟他抱抱 不用怕丟臉( ´∀｀)
我：那個..呃...想找個地方坐著休息一下..
Y：喔！好啊 如果有看到我們就休息一下！
可惜一路上沒有適合的地方
我也沒勇氣再講一次
就這麼走回了火車站...
Y：我載妳回家！
(？！什麼？！雖然很開心...可是上次...)
我：不用啦...現在這時間還有公車 我自己搭回去
(他一定是因為上次所以才說要載我的吧(._.))
Y：不行 要讓妳安全到家 
今天答應妳出來了就要送妳回去！好了就這樣
(幹 好帥(T_T) 但我好心虛好對不起他)

最後他還是堅持送我回家
我們在回去的火車上還是聊得很開心
回到中壢 我們去領了機車
我有點怕的把我的安全帽塞到他手中
然後有點猶豫的看著他尷尬的笑
就像以前一樣 把手背在後面
他願意幫我嗎？他還願意嗎？
他看著我 還是笑了 就跟以前一樣
小心的幫我戴上安全帽扣好
我爬上他的後座 不敢說話
看著他的後背
風逆著吹
他香香的
整天都香香的


我好想抱下去 真的


一路上我們沒有太多交談
只是遇到紅燈 我還是會幫他按摩肩膀
我：謝謝你載我 如果我會騎車就能載你了
Y：妳也幫我按摩啊 啊我覺得還是我載妳就好
我用放在他肩膀上的雙手用力給他捏下去
Y：喔！痛！！
原本以為中壢到桃園很久
但怎麼這麼快一下就到了
我跳下車 把安全帽和他的外套脫下
Y：原來妳住這喔！我以前好像來過附近欸！
(那你記得我住這了嗎？要記得喔！(._.))
我：那一戶亮亮的是我家
Y：喔～～不錯欸～～～(脫下雨衣
我：這附近很多吃的
Y：真的是什麼都有欸(換上外套
我：東西都蠻好吃的
Y：嗯嗯真的都不缺欸
嗚 我真的忍不住了 也沒話題拖時間了
我：那個...我想抱一下(小聲)
Y：妳說什麼 我沒聽到
我：我想抱一下啦！可不可以！！！
他愣了一下 然後笑出來
把手上的安全帽放到坐墊上
笑著對我張開雙手
是這個畫面 我好懷念好喜歡的畫面
管他我現在是不是他女友 我就是想抱一下
這次我沒在客氣 用力把他抱住
其實我好想試試看和他抱很久的感覺
但是果然還是臭俗仔
我馬上放開 紅著臉和他說掰掰
他也笑著和我說掰掰 

目送他騎車離開 我(*´ω｀*)得跳著回家
開了門看到媽媽在客廳看電視
媽：回來了喔？哎呦～啊早上不是還沒人約～
(哼 我還是有人可以約會的好嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎))
我：呿 我剛剛還和他抱抱勒(*´ω｀*)
我趕緊拿出手機 按照慣例要告訴他我到家了
正當我舉起手要打字時
一陣香香的味道撲鼻而來
乾 是哪裡 我嗅了一圈
原來是我的手腕啊！
是...我幫他按摩留下的香味啊啊啊啊( ´∀｀)
是他後頸的精子留在我手上啊啊啊(到底公三小
我：媽媽媽 妳聞妳聞！是他的香味！！(*´∀｀)
媽：吼 花癡
我：媽咪 真的很香啦妳聞！！(硬塞(*´∀｀)
媽：人家又不喜歡妳 在那邊





人家又不喜歡妳 在那邊


對吼 差點又忘了 唉(._.)

-----------------------------------------------------------------

剩～下～一～篇～～～～
應該下一篇就能結束了(*´∀｀)
寫到這裡感覺好像重新約會了八次
好幸福呀～～～～(*´∀｀)
但因為每次約會的心境和狀況漸漸改變
所以陳述方式也會跟著不同
相信這樣大家也更能感受文字間的情緒吧！
前面的故事讓很多人對我和Y有不同想法
沒關係 這就是感情 有錯誤才有成長
在此還是感謝很多支持我的人
還是保持著第二篇下面我一開始說過的
和氣生財 大家不要吵架
謝謝大家～～～"
"看你的心態怎麼想
如果對你來說 語言只是你達成某一種東西的“手段”的話 （例如說你之後想從事金融  你能跟你的客戶溝通 或是想看的懂美劇  去日本聊天日文能暢通無阻）你轉哪裡其實都一樣
就像前面幾位 念外語系如果只想「會講就好的話」就跟念補習班沒差別
外語系的好處他的課都聚焦在是在你對這個文化的“涵養”，它有文學 歷史 經濟 翻譯 語學的課程 不像補習班只focus在聽說讀寫
就像我們講的“稿紙或綠豆糕”，這種國學常識的梗，當然只有我們知道，念外語系的好處是你能學到文化面，日本朋友在聊天的時候就多少能聽懂他們的“梗”
這是youtuber-會講日文的台灣女生她分享的念日文系畢業可以幹嘛，希望可以幫到你 https://www.youtube.com/watch?v=t_xVywLfiO8&t=714s
但，如果你以後想從事翻譯或教學、文學、語言學研究的話，還是乖乖念外語系吧，畢竟這些工作還是本科系專業的出來最妥當。
若都不是的話，我覺得現在文科跟管理科都一樣了，有博雅教育這個東西，再加上我們學校很推跨領域，大家每個領域其實都能上手，不用執著在「我是那個科系就一定要找那個科系的工作」


sorry 我不能會應你因為好像還沒審核過

-寶寶"
"我文筆沒有很好，
大概垃圾程度這樣。
但是品味文章的深度和內涵
還是有被熏陶過。
對於抹茶還是藍莓，
他們愛怎麼發我沒意見，
反正版規沒限制自由，
只是一直都是他們的文洗板，
連不怎麼出聲的我都嫌煩了倒是真的。
之前礙於好奇點了進去瞄個幾眼，
可能文章不合我胃口吧，
敘述算是還行，但是天真爛漫，
話題要嘛太生活，要嘛太不切實際。
或許有人要的就是這麼一口狗糧，
但是有人就是不想吃綠豆糕阿。
今天寫了文章，上網與人互動，
只要有限度內不構成霸凌，
自己豆腐心碎裂刪文章，
我覺得這是個人心臟承受度的問題，
而非誰害誰刪文。
今天文章寫出來，別人看不慣
又或是不習慣，
總是要有寬容的心來去接受批評指教，
更何況是老師？
惡意抨擊的我沒話講，
但是被人嫌棄枯燥，
又或是沒新意、煩悶、
多篇文章毫無內涵，
這些等等理由，
基本上身為一名寫手或是分享者，
就該有承受稱讚與批評的準備，
而不是刪了文章讓雙方人士越戰越兇。
今天你寫了文章，
那是你寫的。
一字一句都是自己生出來的，
不論他人喜歡與否，
何必刪除？
我們身為彩虹，
都遇過大雨和豔陽了，
何須害怕？
你們該驕傲有人生點滴可以分享，
不論是不是被批評都該驕傲，
我們不就是在這壓迫我們的社會中
仍然抬頭挺胸的存在嗎？
如果你喜歡分享生活，那就分享。
只是記得，奶茶再怎麼香甜可口，
糖加多了，也是會讓人倒胃口。
順順的，一點點的加入，
讓它不突兀的溶進這個板內，
那就成功的讓人想要再次回味。"
"https://i.imgur.com/PoPQrnr.jpg
不知道大家喜不喜歡吃這個
以前滿滿一盒
今天去火車站附近的店
買了一盒要回家跟阿嬤一起吃
打開以後超級失望
變成過度包裝
量超級少"
"如果我當你的糖葫蘆
你要當我的綠豆糕嗎
⁽꜀(:3꜂▓▓▓—— ꜆)꜄⁾⁾"
"對，又是復古風月經文
但我跟身邊的人提到這些
很多人不知道我說什麼欸
太想找人討論了QQ
我是85年次
除了討論玩具 也討論玩法啦～

進入正文
植物系列：
酢漿草拔河
https://i.imgur.com/1VvTYYi.jpg
我以為大家都會這樣玩
結果發現好像很多人沒玩過？
把酢漿草的皮去掉
剩下裡面的線 然後相互拔河
先斷掉的人就輸了

https://i.imgur.com/jgzjHGv.jpg
咸豐草子彈
這應該大家都有玩過吧？
用來黏在別人身上
更G8一點的人
會挑這種：
https://i.imgur.com/YfpkRfr.jpg
超級難清😂😂

https://i.imgur.com/fHWHJsK.jpg
鳳仙花種子
小時候去隔壁家的花圃
把全部種子莢都用手擠爆
被阿伯唸死😓
擠爆它真的有夠療癒

人工玩具系列：
拼拼（也有人稱鬥片）
有鐵的
https://i.imgur.com/KIguWzB.jpg
有紙的
https://i.imgur.com/VxVRt5h.jpg
我小時候的玩法是
贏的人就可以直接把對方的佔為己有
跟賭博差不多XD
有些人回家會偷偷在鬥片上動手腳
研究怎麼凹才會贏，又不能凹得太明顯
甚至是把紙的泡水再曬乾
會變厚 不容易被別人吃掉

爆丸
https://i.imgur.com/dEzuXje.jpg
這玩法就比較無趣了
就是合起來成一顆球
然後拆開變帥氣怪獸

四驅車
https://i.imgur.com/T2xkBdB.jpg
這真的有夠好玩
而且超帥
但長大發現 其實就是跟著它跑
累得跟人一樣

戰鬥陀螺
https://i.imgur.com/yOrGic3.jpg
可以自己拆開
換中間的金屬片
調整重量配置、顏色，超帥>""""<
https://i.imgur.com/oQxALcb.jpg
跟別人的互相撞
先停下來的就輸了
小時候在安親班的木頭地板上玩
直接被罵死^—^


不知名的玩具
https://i.imgur.com/teEC4jk.jpg
這個我有點忘記是怎麼玩了😂😂

最後
有一個我一直找不到圖片的
我叫它「抽抽樂」
但不是換綠豆糕那種
是長條一張五元
裡面可能有點數
或是獨角仙的某個部位
然後湊滿 就真的可以
跟老闆換獨角仙、雞母蟲
還有一款是抽 劍 的
像這種很有質感的鐵劍玩具
https://i.imgur.com/uFR1Hq2.jpg
我小時候真的花超多錢在收集它😂
有人知道它真正的名字嗎😭好懷念


／
圖片來源
原諒我考量版面乾淨
只能統一丟在這裡

https://piex22.pixnet.net/blog/post/86614818-這就是我的青春--
https://m.ruten.com.tw/s/?cateid=00050018&q=戰鬥陀螺盤
https://www.google.com/search?q=鐵劍+玩具&safe=off&client=ms-android-oppo&prmd=ivmn&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwik5qKwmenhAhXYyosBHY-bCyAQ_AUoAXoECAkQAQ#imgrc=9YfGTy1RY4F8GM
https://world.taobao.com/item/533732308531.htm
https://tw.bid.yahoo.com/item/豪宅玩具TOY-軌道車-爆走兄弟-四驅車TAMIYA-田宮-四驅-100381743406
https://www.google.com/search?q=咸豐草+遊戲&safe=off&client=ms-android-oppo&prmd=inv&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwi3-7KkkOnhAhVHV7wKHQ_YB78Q_AUoAXoECAwQAQ
https://blackwalnut.npust.edu.tw/archives/218
https://world.taobao.com/product/賽爾號鐵片.htm
https://m.ruten.com.tw/goods/show.php?g=21647464890078"
"終於來到最後一篇了。

Day6 民宿—五行山靈應寺—山茶半島—Dua Ben tre 196—越共咖啡—Con Market—Big C—Hun Khoi燒烤吃到飽

行程來到尾聲，這天就來個峴港玩透透好了。
今天的早餐是越式法國麵包+百事可樂
http://i.imgur.com/j0XQLpm.jpg
一樣是出動Grab呼叫司機，來了幾天已經用的很上手了。第一站是位於峴港南邊郊區的五行山。
五行山是由周圍五座獨立山峰所組成，是知名佛教聖地，整座佛寺依山勢而建，甚至是在山洞裡，所以參觀路線非常蜿蜒。
參觀路線分為兩邊，一邊是靈應寺區，一邊則是陰府洞區，兩邊皆須買票進場。靈應寺這邊要搭乘電梯含門票30,000越南盾/每人。
一出電梯口的景觀，前面也是某座五行山之一。
http://i.imgur.com/Fwm4bcj.jpg
延著參觀路線走，一路上有很多古寺建築，其中之一是靈應寶塔，裡面供奉玉佛。這裡有職業攝影師幫遊客拍照現場沖洗，可以考慮拍個紀念。
http://i.imgur.com/M5eNWhK.jpg
http://i.imgur.com/Idh3j4G.jpg
寶塔在過去是主殿區，由於人潮眾多，就被帶往另一個方向了，哭哭。
http://i.imgur.com/fvwesGZ.jpg
來到第一個洞穴，前一天有下過雨，洞裡有些潮濕，佛的後方就有一個洞穴可以一直爬上去，一次只能一人通過，其實蠻危險的，因為沒什麼好保護措施，又有點溼滑，洞內也悶熱，可以自行斟酌。
http://i.imgur.com/eKCwSoQ.jpg
洞內中段，有一小塊空地，陽光灑下天使光，很多人狂拍照，但似乎跟光的角度有關，不見得能成功。
http://i.imgur.com/dDVhY1T.jpg
離開第一個山洞，延著路線繼續，山壁旁可以遠眺峴港海邊。
http://i.imgur.com/YGMyrbY.jpg
第二個洞穴入口處「玄空關」，非常有古味的山門。
http://i.imgur.com/TFlK5zx.jpg
進到洞內，是主祀觀音菩薩的祭祀空間，洞內潮濕要注意安全。
http://i.imgur.com/oZcgx3t.jpg
不只這樣，從菩薩左邊的洞穴進去，別有洞天，原來是佛祖與地藏王菩薩。
http://i.imgur.com/I5f80i0.jpg
http://i.imgur.com/c41YzgO.jpg
洞中廟的概念，
http://i.imgur.com/qKfmW1m.jpg
沒錯！這個洞就是拍耶穌光的地方，做功課的時候就有看到網友分享，但聽說可遇不可求，不過就還真讓我們遇到了。可惜只要人一到位，光就不見，人一走開就又有了，可能佛祖不願意讓我們合拍吧！
http://i.imgur.com/JXwUQYJ.jpg
拍完照心滿意足的走出洞穴重見光明。
http://i.imgur.com/i7KYYW7.jpg
望江台，但旁邊沒有江啊？
http://i.imgur.com/ryUJiRD.jpg
參觀路線上的另一座寺廟，三台寺。彌勒佛笑得很燦爛。
http://i.imgur.com/V7wxoBj.jpg
http://i.imgur.com/JyqGIdp.jpg
http://i.imgur.com/r1ARpin.jpg
http://i.imgur.com/5u4Ilpl.jpg
終於在上上下下的石板路上解脫，依著階梯走下山，出口在山的另一側，不過離的並不遠，如果你還要參觀陰府洞區，走一小段路就到了。

離中午還有一點時間，我們就繼續挑戰陰府洞區。
一進陰府洞的第一洞，就是這個英靈台，也許台灣人會覺得很陰，不過這是為了紀念越戰陣亡士兵所設的牌位，感念先人的奮鬥之餘反思戰爭的可怕。
http://i.imgur.com/51gtjZk.jpg
http://i.imgur.com/mM1Dm3Y.jpg
十殿閻王與孽鏡台。一切你在人間的惡都會呈現在孽鏡台上。
http://i.imgur.com/fHn8QDl.jpg
判官殿，天秤衡量你的善惡。
http://i.imgur.com/fzM5fck.jpg
由眼鏡王蛇守護的地藏王菩薩
http://i.imgur.com/Xbc5U6Q.jpg
這裡的許多小洞穴裡，佈置十八層地獄的場景，警惕世人。
http://i.imgur.com/tYvmEJP.jpg
http://i.imgur.com/lwtqEAm.jpg
接下來挑戰開始：爬洞穴，這個路線非常危險，旁邊沒有扶手，只有每隔一小段有鐵環讓你抓，某一段甚至只能一人通過。洞內濕熱，運動量相當大，整趟下來全身都濕透了。
http://i.imgur.com/JDv5bpD.jpg
階梯半路上的菩薩在幫你加油。
http://i.imgur.com/up1kiZZ.jpg
耶穌光剛好照在菩薩身上，不曉得是剛好還是刻意的，感覺就很有fu，但不能駐足太久，因為高度有點高腳有點軟。
http://i.imgur.com/oNO4Mwj.jpg
終於爬出山洞，外面的景色。
http://i.imgur.com/Q6qtbgJ.jpg
洞外的寶塔（弟弟我不是故意要拍你的，是已經累到厭世想趕快拍拍走人）古人爬到上面來建寶塔真是服了，光爬上來腿都軟了還扛東西上來。
http://i.imgur.com/IGY4s2h.jpg
http://i.imgur.com/9R3qtH2.jpg
終於回到地面，補個入口給大家，會有驗票員在旁邊驗票。兩旁是十二生肖護法喔。
http://i.imgur.com/KAR7Zst.jpg
天氣熱到不行，在附近找到一家不錯的餐廳，不管是服務或是食物品質都很不錯，價格也不貴，在這觀光區真的很推薦大家。
http://i.imgur.com/EGtNdqf.jpg
我點的雞肉河粉粉+芒果冰沙
湯頭就是雞湯很夠味，雞肉也不是用雞絲而是雞肉片，旁邊還附上香菜跟檸檬辣椒，依個人口味添加。至於芒果冰沙我已經對越南芒果不期不待了，就是個解渴用。
http://i.imgur.com/kmqkmL2.jpg
http://i.imgur.com/nQV2y1H.jpg
這是店家招牌，就在洞口出來不遠處。還剛好遇到台灣來的背包客，他們是騎摩托車玩峴港會安。
http://i.imgur.com/QocE3KF.jpg
吃飽喝足後，下一個行程是山茶半島。

山茶半島
也是另一個佛教聖地，也叫靈應寺。風景依山傍海，是看風景的好地方。不過這裡看起來比較新，佔地幅員廣闊。
http://i.imgur.com/mpocfv0.jpg
http://i.imgur.com/J7mA4jc.jpg
十八羅漢與觀世音，看起來應該造價不菲。
http://i.imgur.com/p38fv1P.jpg
http://i.imgur.com/fh6VWww.jpg
入墊內參拜要拖鞋，女生穿短褲短裙也要圍著才能進去。
http://i.imgur.com/bgkENQM.jpg
http://i.imgur.com/3hskDrF.jpg
韋馱尊天，佛教護法之一，守護寺廟是他的職責
http://i.imgur.com/NyVvVj4.jpg
http://i.imgur.com/v5gA5Em.jpg
降龍羅漢，他就是濟公本人！
http://i.imgur.com/CZ5Xfwc.jpg
黑玉佛
http://i.imgur.com/429g2uY.jpg
東南亞最大的觀音像，非常大，從峴港海邊就可以遠眺看到祂！
http://i.imgur.com/1uJAnAO.jpg
菩薩的視角，無敵海景。
http://i.imgur.com/SwFfrz5.jpg
天氣真的熱到不行，原本載我們來的那位司機說要等我們，結果要走了去停車場找他根本已經跟人走了！幸好我們有叫到另一台Grab，直奔市區。

Dua Ben Tre 196
知名的椰子專賣店，其實這附近幾間都是專賣店，有190、196、198等等，就選一間順眼的進去即可。
http://i.imgur.com/NA5icpT.jpg
http://i.imgur.com/u5Gbmdh.jpg
我們坐二樓陽台區，剛好可以看到韓江的風景。
這是我們點的椰子冰淇淋+椰子奶酪（吧？
非常好吃，而且其實裡面有偷放榴槤，但我完全吃不出來，很厲害，而且要把旁邊的椰果一起挖起來吃光。大推，一定要來吃這個！
http://i.imgur.com/rqkuEWe.jpg
http://i.imgur.com/u6rF54G.jpg
離晚餐時間尚早，繼續第二間

越共咖啡 Cong Caphe
非常有越共風格的咖啡店，胡志明跟河內也都有分店，知名飲品就是椰子咖啡（其實是椰子咖啡冰沙）
不過客人幾乎是韓國人，歌也是放K-pop，瞬間以為越南跟韓國統一了。
http://i.imgur.com/z3NqJmd.jpg
連冷氣都不放過
http://i.imgur.com/DO9Tg0N.jpg
http://i.imgur.com/qH7hFnp.jpg
一樣是河景第一排，因為人多，一定要先找位置再點餐。
椰子咖啡，沒想到椰子跟咖啡那麼搭，毫無違和感！
http://i.imgur.com/A2lZ3YG.jpg
吹完冷氣，來去賣場把該買的買一買吧！
走路前往Big C途中經過粉紅教堂，依然是關閉無法進去，就拍個照吧！
http://i.imgur.com/XcIvtt1.jpg
韓市場
換越南盾很優惠的地方，也是韓國人採購的地方。
http://i.imgur.com/kT7mUDF.jpg
Con Market
當地的市場，非常local ，進去整條都在賣當地小吃的攤位，還有許多各式各樣日常用品，農特產等應有盡有，如果你會殺價在這裡買準沒錯，但這裡就像台灣菜市場，如果很在意衛生的人，可以自行斟酌考慮。
於是我們就轉往斜對面的Big C採買了。
http://i.imgur.com/2boYp8q.jpg
http://i.imgur.com/5VDV8Vy.jpg
採買完畢，由於太瘋狂，所以忘記拍照了，其實買的東西大同小異，不外乎腰果、咖啡、芒果乾、泡麵、綠豆糕、椰糖這類的。

Hun Khoi
晚餐選了這家燒烤吃到飽餐廳，回來之後發現食尚玩家也有介紹，看來應該是有深受愛戴。
有火鍋或是燒烤兩種選擇，我們選燒烤，因為其實很熱也吃不太多，肉的選擇也蠻多的，不過醃料不見得合乎你的口味，可以先嘗試一些再去夾你喜歡的，最特別是烤雞腳，旁邊也有提供一些熟食可以取用，算是還不錯的餐廳。
http://i.imgur.com/azQYwzo.jpg
http://i.imgur.com/4xn0BMN.jpg
扛著戰利品回民宿，開始整理行李，隔天一大早就要去搭飛機回台灣囉！

Day 7 峴港—台灣桃園機場
起床後直接叫Grab到機場，峴港市區機場很近，大概十幾分鐘車程，不過正好上班時間超比較多。過海關後，去尋找最後一項戰利品，巧克力。

Marou 巧克力 
這個牌子在越南非常有名，大家可以上網google他們的故事。台北現在也買的到他們的商品囉！我是買小包裝多口味，也可以買大塊的單品，五片價格大概是美金17.5元
http://i.imgur.com/e9RXdSV.jpg
買完後，心甘情願去搭飛機了。
中越之旅暫時結束，越南正快速發展中，下次來也許他又以不同面貌迎接我們了，掰掰！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
part 1
https://www.dcard.tw/f/travel/p/230491356
part 2
https://www.dcard.tw/f/travel/p/230517898
part 3
https://www.dcard.tw/f/travel/p/230668865
part 4
https://www.dcard.tw/f/travel/p/230810720
part 5
https://www.dcard.tw/f/travel/p/230996625"
"奇文共賞，發在金大版太可惜了
讓世人們知道金門的驕傲
我的高粱會撕裂你

以上見聞只是夢中遇到的，以上言論不代表本台立場，不然等一下又被抓去跪城隍，怕～

正文開始


金門，最美的風景除了高粱田
就是人與治安了

不管白天或是黑夜，總是能看見酒駕的蹤影，或是高職生（或是8+9）騎著改裝車呼嘯而過；在7-11買宵夜時不時看見綠頭獅王與金毛獵犬的互吠，狗兒們玩耍，愉快非常，出口成章，在所難免；三寶們和樂融融地騎著車在路上嬉耍，不亦樂乎。

金門很小，所以很多車子瀰漫著一股OK味，也是合情合理的；幾年下來，金門的犯罪率日漸下降，就算是街頭械鬥，似乎也不算什麼大事，畢竟小打小鬧人之常情，砸人砸車砸店面都不像什麼，倒像是塊綠豆糕。

伯玉路與環島北路上的最速傳說，似乎每日更新，從沒有完結的一日，江山代有人才出，不論是是汽車或機車，都為了虛名而拼命，聽到急煞與長串喇叭聲之後伴隨著的轟天一響，隨之而來的是救護車的鳴笛，我就放心了，至少他們都為了自己，奮不顧身一次，我懂，他們都是為了愛，奮不顧身。

金門，一個警力與醫療資源充沛的小島，遠離毒品與酒駕的城鎮，比真心鎮還真心，比小智還要小智障的人，可說是不計其數，天人三策曾提及的教化、養士、求賢都能在金門的地方政府看的到，去一些KTV求賢，在夜間部養士，如同國子監一般的孕育人才，而靠這些人才教化人民，金門的素質提升，從經濟層面可以看得出來。

人留得住，錢進得來，金門發大財，耶


最後我們來看看國際化的議題，關於Golden Gate drunk driving的problem，黃金大門的都市傳說，假新聞最棒了。


簽名檔——浪子回頭金不換

https://i.imgur.com/Ht5ARKu.jpg"
"我認為我的人生跟梅干扣肉一樣。
我超胖

梅干扣肉，你會想到什麼？
是肥胖的三層肉呢？
還是白飯的好朋友？

我看到的是包容。
沒有錯，就是包容。
一個乾巴巴的菜乾，是要怎麼跟肥滋滋的肉好好相處？

材料我先打在這
梅干一個
豬肉1200公克
冰糖看你決定什麼時候要去洗腎不過我是加50克
紅標米酒150毫升
醬油150毫升

首先看一下全屍
https://i.imgur.com/Ee79T0y.jpg
https://i.imgur.com/huWtEF5.jpg

把梅干菜洗乾淨，就跟X皮要退下來洗一樣
https://i.imgur.com/uDLQfCy.jpg

鍋子加入寬油之後燒到180度
https://i.imgur.com/GMKBw0g.jpg

溫度到了，豬肉也到了，把豬肉煎成金黃色
https://i.imgur.com/LpLZTUj.jpg
https://i.imgur.com/nBoIO8n.jpg

再把他們通通放到一個能夠裝逼的鍋子裡，這樣你放到社交網站才不會落屎
我看倒像塊綠豆糕
https://i.imgur.com/AFIjeQG.jpg

在把洗掉陳年老垢的梅干菜塞到肉跟肉中間
塞不下的可以蓋在肉上面當棉被
https://i.imgur.com/Me2rtgP.jpg
https://i.imgur.com/bMqwPSf.jpg

藉著倒入醬油150毫升
醬油請選天然釀造的義美滷醬油（義美看到請匯款到我的帳戶裡）
並且忽視我的指甲油
https://i.imgur.com/BxMFVmL.jpg
https://i.imgur.com/VJ7UF1I.jpg
米酒也是150毫升
https://i.imgur.com/ZscFz9S.jpg
https://i.imgur.com/93vHydw.jpg

冰糖這種東西就是看區域性的，我們台南人是加整包，你們不習慣的話加到量杯的50就好
https://i.imgur.com/NEiofMe.jpg

然後倒水直到淹過食材後小火1小時
https://i.imgur.com/OTgxr0q.jpg
我是不是說過用什麼鍋子很重要了？
https://i.imgur.com/Y8V0Fld.jpg


最後晚餐吃三大碗白飯，然後體重飆升 最後跟魯肉一樣魯
https://i.imgur.com/jjYiSCn.jpg

要是喜歡我的話可以追蹤我並且幫我按個愛心
我們下次見掰掰

這是我ㄉ粉專各位可以來幫我按個讚咪！
https://m.facebook.com/%E8%82%A5%E6%B3%A2%E5%9A%95%E5%9A%95%E7%B1%B3-315334272700138/"
"我想了又想
如果Chinese Taipei會被翻作中華、中國台北
那怎麼不叫Chinese Taiwan中國、中華台灣更好聽

台獨開心 老共開心
就像綠底白格的布料一樣
有的人喜歡像稿紙
有的人喜歡像綠豆糕
大家都歡喜"
"自己的魂已不在自己體內
思考事情時
正反兩面結果各有好壞
讓我無法做出抉擇
我就會開始飄

因為每個人的成長背景與邏輯不同
有時很難說服別人了解我的想法
在發現有些價值觀
連一丁點人的認可都無法獲得後
我又會開始飄

一件事情 有些人喜歡有些人不喜歡
因為它有哈哈味
有人會以這個角度理解
有人會以另一個角度理解
因為有人會把它看成綠豆糕
有人則會把它看成稿紙

但有時感覺
似乎連 一個 
我只要求一個
跟自己很像的人都沒有
我懷疑
我何時會找到能落腳的地方
我倦了"
"各位，我不是愛跟風的人，我是中風
因為沒有人早上10:30會吃冰旋風
今天要來介紹新出ㄉ牛奶糖冰旋風
很抱歉，我是農場粉專小編
這就是我ㄉ為人，我ㄉ做法
https://i.imgur.com/ooyPyYV.jpg

包裝應該是唯一值得被拍照ㄉ地方
經典ㄉ森永牛奶糖，看到他我就想起幼稚園送森永牛奶糖給隔壁西瓜班ㄉ班長，結果她說她不喜歡我
哈哈哈..哈哈..嗚嗚..
https://i.imgur.com/hbE7yCf.jpg

感覺是蛋捲冰淇淋+什麼脆片+牛奶糖糖漿？不管糖漿是什麼，我都覺得他加太少了，味道很不森永，倒像塊綠豆糕
https://i.imgur.com/XpcAI82.jpg

唯一有糖漿ㄉ地方在我ㄉ湯匙上
https://i.imgur.com/4mpHrFu.jpg

結論：
為什麼西瓜班ㄉ班長不喜歡我啊...

看更多更酷ㄉ我👇🏻👇🏻👇🏻
https://www.facebook.com/肥波嚕嚕米-315334272700138/
哀居：fatbobo_1009
https://www.instagram.com/fatbobo_1009/?hl=zh-tw%5C"
"詳細原文 http://bit.ly/2KpzzDu

先大推一下這幾道，之後二訪還會再點一次
當紅炸子雞
冰心綠豆糕
生菜堅果蝦鬆
老皮嫩肉

說到婚宴會館，除了客製化的婚禮服務之外，有一個最吸引人的點就是菜色很優、料理好吃啊！有些甚至還更勝大飯店，位於新店的 豪鼎飯店 就是讓人吃過就難以忘懷的會館，豪鼎飯店 創立於2002年，在新店有兩處據點，北新店及中興店，用餐時不但剛好遇上聚餐小吃全新菜單，還有好評延長的買大送小優惠活動，感覺超划算。等上餐時跟服務生聊了一下天得知，豪鼎飯店 不使用任何半成品和色素，連辣椒都是自己炒的，堅持使用有益無害的食材，像是養成120日的放山雞，嚴格檢驗的魚貝類，有機蔬菜等，對於食安問題非常重視，並與SGS合作，每季會進行廚房自檢和食材抽樣並將檢驗結果更新至網路上供消費者檢視，真的是非常用心。

http://i.imgur.com/EjDNRUh.jpg

當紅炸子雞

http://i.imgur.com/R5Odn3n.jpg

根據店員推薦，點了這道經典主廚好料 當紅炸子雞（脆皮雞），選用台東鹿野放山土雞，完全無添加抗生素，施打生長激素等，天然非基改，肉質吃起來Ｑ彈而不柴，也無肉腥味，讓小編想起小時候到鄉下外婆家，吃的現宰土雞。先將土雞多餘的脂肪刮除，因此沒有肥肉，再浸入獨門蒜味醬汁醃製，最後淋上醋水自然風晾六小時，對於晾乾這個動作更要特別拿捏，若不夠乾燥會影響整體風味，最後再油炸，因此吃起來外皮特別香酥。

老皮嫩肉
老皮嫩肉是一道經典的川菜料理，好吃的重點在於外皮要夠酥，內裡要軟，再配上 豪鼎飯店 大廚精心調配的醬汁，讓人回味無窮。

枸杞地瓜葉
一般地瓜葉料理大多都蒜炒或是炒皮蛋，而這道以蒜蓉拌炒枸杞的地瓜葉吃起來清爽不油膩，非常養生。

養身醉蝦
以酒勾勒出蝦子的肉質鮮甜，滋味甘醇，帶有清新的酒香，而且蝦子非常新鮮，肉質彈牙。

清蒸鮮石斑
石斑肉質細緻少刺，是一道適合全家老小的菜餚，新店 豪鼎飯店 以特製的佐料將新鮮的石斑蒸製，不腥且味道相當鮮美，連魚汁也相當下飯。

生菜堅果蝦鬆

http://i.imgur.com/fugtupk.jpg

一般蝦鬆的蝦肉都較細碎，但是 新店 豪鼎飯店 的蝦鬆，不但蝦肉肥厚，而且超大顆，配上油條、蘋果裹在生菜裡吃非常開胃喔！而且生菜跟蘋果剛好中和了炒蝦鬆和油條，因此不膩口。

港式點心　ＸＯ醬蒸鳳爪
買大送小活動，當點海鮮或是肉品，就會送一道點心，非常划算，而且點一道就送一道，這道鳳爪就是送的喔！而且 新店 豪鼎飯店 的港點可是非常出名喔！

港式點心　鮮蝦腐皮捲
這道也是買大送小活動送的，鮮蝦腐皮是港式點心的經典菜式，店家鮮蝦給的毫不手軟，蝦子將整個腐皮塞好塞滿，非常涮嘴。

各式湯品
左：港式煲湯、中：酸菜豬肚湯、右：山藥排骨湯
港式煲湯是使用霸王花燉豬骨再配上南杏所熬出來的高湯，口感非常獨特。

冰心一品君

http://i.imgur.com/Up31Ddm.jpg

就是冰心綠豆糕啦！這道也是買大送小活動送的，口感細膩綿軟入口即化，而且不死甜，還有淡淡的奶香，是一道必點的小點心。

由於跟上買大送小活動，因此CP值高非常划算，而且每一道份量都超足，豪鼎飯店 擁有全新港式團隊，搭配原有廚師團隊共同推新菜單！每一道都很值得一試，用餐當天發現很多公司的聚會都會選擇舉辦在這裡，而且菜單種類選擇繁多，無論是經典小吃還是桌菜等種類相當豐富，所以除了除夕圍爐、聚餐、尾牙、春酒等，其實約會也很適合，加上婚宴場地空間偌大，因此不用擔心吵雜或是人擠人，是一間非常值得來用餐享受的飯店、婚宴會館。

Info

北新旗艦館
新北市新店區北新路三段205號1樓
02-8913-1199

中興時尚館
新北市新店區中興路三段5號
02-8919-9999"
"「差不多要一個月了，感覺怎麼樣？」馮欣成踏了過來，拎著一手啤酒往艾成懷裡塞。

艾成嗯了聲，扣著拉環開酒，溢出的酒液混著瓶壁落了幾滴在桌上，暈出暗沉的木紋。

見艾成不是很想搭理，馮欣成也不勉強，自顧自地喝了起來，腳邊很快就堆起了空罐，連黑臉都有點泛著紅。

醉意一下衝了上來，艾成攏了攏散落的頭髮，有點暈乎乎地望著門外的天公爐，月光灑在爐壁上，帶著異樣的神聖感，平時雜亂插著香腳的爐被清得一乾二淨。

每過三天，廟就會清香腳，也是廟裡上交業績的時候，今天正好艾成當值，第一次整理報表簡直讓艾成昏頭轉向，更別提馮欣成跟尹和玉根本都沒照順序整理資料，被退件好幾次才好不容易把資料全在下班前傳到天庭。

「欣成，你能不能下次把檔案整理完，我今天一直被退件。」

「哈哈哈好啦好啦，這不怪我嘛，我剛來的時候都還是一個月回一次天庭，那時候不用焚燒入稿的。」

「你來多久了？」

「快四十年吧？欸記不清楚了……你不知道當時尹和玉都還沒現在這麼隨便，喊我都喊關帝爺的，小斑當時也還是團毛球。」欣成放下了酒罐，在胸口粗略地比劃了一陣，似乎有點懷念，「前任媽祖走的時候，把自己的虎爺帶走了，我又不是媽祖所以也沒有，後來是尹和玉去後山撿了隻小老虎。」

「後山撿得到老虎？」艾成笑了笑，手腕上的銅幣喀噠喀噠作響，有點覺得馮欣成在唬爛。

馮欣成眨了眨眼睛，因為人高馬大看起來還顯得有些滑稽，「後山是座動物園。」

「那可不叫撿、叫偷。」艾成笑得很樂，又開了一瓶酒。

「神明的事，怎麼能叫偷呢？」馮欣成不以為然，看著在中庭曬著月光睡覺的虎爺笑了下，「那麼大一塊山林被砍走我們都沒說話了。」

艾成沒有回話，握著鐵罐的手顫了下，險些抓不穩，喧鬧的人聲忽然在腦中炸裂。

『「竊書不能算偷……竊書！……讀書人的事，能算偷麼？」接連便是難懂的話，什麼「君子固窮」，什麼「者乎」之類，引得衆人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。』

『這什麼啊哈哈哈，你就去學校學這些？感覺跟街邊賣畫本的差不多啊？』

『我們也學些別的……』

『哪些？』

倒抽了一口冷氣，艾成按著自己泛疼的太陽穴彎下腰，出了一身冷汗，馮欣成見艾成這樣把酒罐接了過來，聲音帶著一絲混濁的水聲，顯然是醉得舌頭都有點轉不過來。

「欸你怎麼回事？不能喝酒就別喝了，都當了這麼久的神，怎麼能連自己的酒量都不知道呢？」

「我沒事、沒事……就是突然想起了什麼……」艾成擺了擺手往後靠，手捂著臉試圖回神，一張臉紅得能冒充關公。

「你這……欸你沒把孟婆湯喝乾淨吧？」

「什麼？」

「去找土地報到或投胎的時候不是會發一碗湯嗎？要是沒喝乾淨就偶爾會這樣，跟偏頭痛差不多。」

「啊……」艾成像是想起了什麼，「當時發的是鳳梨苦瓜湯，我不愛吃苦瓜所以把苦瓜扔了。」

馮欣成笑得很樂，有點在取笑的感覺，「難怪，那你應該會時不時地痛一下，痛完就好了哈哈哈哈哈，欸那什麼臉，我那時還喝的是綠豆湯欸？」

「綠豆湯又沒什麼。」

「大冬天的一碗冰鎮的綠豆湯，那屆的新生全都在廣場上打冷顫。」

艾成想了想那畫面，一下笑了出來，兩人又開始有一搭沒一搭地聊著。

「怎麼會來這裡當媽祖？」艾成想了想馮欣成每回板著臉端坐在神位上的模樣，笑得很開心，好奇地問了一句，畢竟關公的廟這麼多，有些還有複數的主神，怎麼會特地跑來這風馬牛不相及的地方？

「你知道有段時間流行大家樂吧？」

「嗯。」

「當時啊，只要能迎財的神都被人迎回家了，我也是其中一個，但你也知道，財這種東西，要取之有道，你沒有就是沒有，我也不能給你……」馮欣成的聲音遙遠了起來，回到當初那個大好大壞的時代，這巷口一個人炫耀著身上的首飾，另一端的屋內有人一段白綾解決自己，家家戶戶幾乎都迎著神像在壇木桌上，卻半真半假有些還是空的，「我當時被扔在了淡水河，站在岸邊看著我雕壞的神像爛了一半，最後附近的遊民把神像堆一起弄乾當柴燒了，大家說同情是同情，但也不能壞了規矩，最後輪了幾回我還是沒能排到自己的廟，當時這裡的娘娘正好帶著尹和玉去天庭交報表，就走過來問我要不要來天后宮。」

隨著時間過去再也沒人提起馮欣成曾為落難神明，他主持著一座不屬於他的廟，接受著不屬於自己的供奉，一點一點地看著這家天后宮走向興盛。

似乎是覺得話題有些沉重，馮欣成伸了伸懶腰側身看向艾成：「其實這沒什麼，除了偶爾有看得見的人在拜拜露出一臉微妙的表情之外，這份工作也還不錯，至少我不用回去當神將。」

艾成笑了笑，把自己供桌上的糕點拿了過來跟馮欣成分著吃，兩人繼續天南地北的聊著。

「怎麼會想當財神，人都愛財，財神都供過於求了。」馮欣成捻了塊鳳眼糕往嘴裡塞，樂呵呵地看著不勝酒力有點睏的艾成。

艾成有點迷迷糊糊地點著頭，斷斷續續地開口：「當時聽人說、財神職缺很多，而且薪資高……」

話還沒說完艾成就靠在神座上睡了過去，小聲地叨念著無意義的詞彙。

馮欣成把東西收拾了一下，看著往這邊走過來的尹和玉開口：「他什麼都不記得了。」

尹和玉接過了馮欣成順手拿走的綠豆糕，眼睛笑得彎彎的一閃一閃，聲音很輕：「不記得是最好的。」

兩人一邊聊著天一邊走遠了，而艾成翻了個身仍然碎念著：「有一個人、有個人他拿著一串銅錢，說讓我……」

說讓我當財神，讓我伴他身側。

那個人，是誰呢？"
"月老殿前男男女女全聚在一塊，異常虔誠地求緣、求情。

最前排的男子跪伏在地上，額頭都撞成了一片紅，卻抖抖索索地一個聖筊都擲不出，尹和玉還笑得特別開心，從供桌上捻了一塊綠豆糕小口小口地吃著。

對神的祈願是專線，艾成聽不見這人所求為何，卻覺得有點可憐，無言地控訴著吃完糕點正在切蛋糕的尹和玉。

「這人是劈腿來求複合的。」尹和玉舔了下嘴角的奶油淡淡地道：「說再也不會了再也不會了呢？要是真幫了他我這月老就不用當了。」

艾成一頓，轉眼又看向其他的人，用眼神詢問尹和玉。

尹和玉就像是沒看到般，興致高昂地繼續說著同一個話題：「你都不知道他們現在多有創意，說這種人叫甘蔗男呢？一開始嚐著甜、後頭只剩渣。」

「……為什麼你能上網。」艾成有點無奈，記得費率都是固定的。

「天公爐跟香爐網速都不錯喔，不過我比較推薦天公爐，看著虔誠、還能在馮欣成眼皮下刷一波乖巧。」

等你真乖巧之後再說吧，艾成無語地在心裡說。

尹和玉笑完又回頭看參拜的群眾，沉吟片刻後允了幾個人的聖筊，走向前為人綁上了紅線。

艾成難得看尹和玉不笑不鬧有點不習慣，尷尬地抓了抓後頸。

「一結緣、二結情、三結同心四結續……」尹和玉輕輕地開口，從腰間的紅袋拉出天蠶絲，一邊念叨著一邊繞在了木棍上，白色的絲線逐漸被染上紅光，最後繞在了幾人的小指上。

待一切結束，尹和玉才收起了木棍笑笑地看向艾成，一副自己可能幹的炫耀勁。

「我這裡都是批次處理的，看完誰能給、誰不能給，一次給完再輪流允筊，可有效率的。」

艾成沒什麼回應，彎腰拾起了一段落在地上的紅線，拍了拍塵土，不知道該講不敢講的表情在臉上繞了一圈，「這紅線還真……」

「不紅對吧哈哈，沒辦法，我是沒什麼能耐的月老嘛？」

艾成正想再說些什麼，就見虎爺遠遠地奔了過來，往尹和玉身上撲。

「欸小斑怎麼啦？好乖好乖，誰是最乖最能幹的虎爺啊？」

虎爺顯得很乏，哼唧了聲就往尹和玉身上鑽，最後把尹和玉的衣服拱成小山軟乎乎地睡著了，還發出一小串模糊的呼嚕聲。

艾成失笑，見對方低頭哄著虎爺睡覺，轉身回財神殿，順手把那截紅線收了起來。

那截紅線，說是紅線都太抬舉了，只比原本的顏色紅上了些許，也不知是多吝於染料，就連尹和玉眼角的紅痕或鎖骨上的梅花印，都比紅線豔紅許多。

可艾成不懂的是，製紅線的能力與月老的能力掛勾，就算月老人少，也不會讓一個連紅線都做不出的月老擔任，畢竟只要不靈驗了香客就會少，業績一少廟的營運就會出問題。

可更奇怪的是，尹和玉的業績就擺在那裡，一個連紅線都染不紅、顯然力量也不大的月老，怎麼能這麼受歡迎呢？

尹和玉望著艾成的背影看了會，才淡淡地收回視線，輕撓虎爺的下巴哄著。

「辛苦了啊，我們小斑最棒了對吧？嗯？」"
"前幾天和朋友聊到滿版口紅的時候（什麼鬼敘述）唇峰會很明顯
因為本來就很尖口紅上去會更明顯
尤其非大地色
而且一直覺得放鬆笑起來上唇剩中間中間很微妙
https://i.imgur.com/WpGymKL.jpg

A:我覺得很像誰的阿姨之類的親戚
B:我覺得像老派電影的妖怪

Me:你才綠豆糕你全家綠豆糕

唇峰明顯還可以靠化妝稍稍壓平
但是尖唇珠我也回不去阿QQ
被說像老派妖怪超傷心的啦
但是又覺得很好笑
我才不信只有我這樣咧！！！
這樣很奇怪嗎...."
(づ′・ω・）づ綠豆糕
綠豆糕好吃嗎ฅ^._.^ฅ
"朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：

        「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
ฅ^._.^ฅ"
"https://www.dcard.tw/f/language/p/231730697?ref=ios

https://i.imgur.com/jTJtGT8.jpg"
"剛好看到這篇才驚覺自己一直都搞錯了
還有誰也是念green bean cake的啊？
https://chinapost.nownews.com/20190711-655483"
"安安，這裡是修宇
今天我們來上第一課:雅量
衣料就是衣料，
不是棋盤(腹肌)，也不是稿紙(背肌)，更不是綠豆糕(大胸肌)。

http://i.imgur.com/jKsC7jK.jpg

http://i.imgur.com/Z8wH4m5.jpg

http://i.imgur.com/ksixZj3.jpg

http://i.imgur.com/n1eavJq.jpg

http://i.imgur.com/PU5gZDr.jpg

http://i.imgur.com/Ll5La78.jpg

http://i.imgur.com/Va8GzZf.jpg

http://i.imgur.com/4oDNsgl.jpg

偉哉雅量，不愧是國文界的霸主。

 
粉專如果你可以：
https://www.facebook.com/Shu.Udrawing/
Ig傳送門：
https://www.instagram.com/shu.udrawing/"
"https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/231696444-%E6%81%86%E5%A5%BD%EF%BC%8C%E9%81%87%E8%A6%8B%E9%87%8C%EF%BC%8D%EF%BC%91%E3%80%80%E5%88%9D%E9%81%87 

好吧..我一個手殘刪掉了2，我慢慢補回來 嗚嗚嗚
我努力回憶了，可能會有很大的不同，就請大家多包涵我的金魚腦跟手殘了

-

「妳腦袋特別靈活　還特別豁達」
「謝謝妳願意收留我」
「妳們老師太有趣了　都捨不得離開」
「妳真的不考慮留下來？這裡需要妳」

每一個故事都有專屬的味道，而這一次是屬於老師的黑咖啡
專屬於老師的香氣，總在每週三次的課程中相遇…
-

「喏，要不要來點咖啡」
「這個綠豆糕只有妳先享有哦，來吃點吧」
每個清淨的午後，總是這樣展開的

若要說在我的印象裡，老師是什麼樣子的
我會說，老師是在香氣濃郁的咖啡香氣中舒展開的
每一次的話語，就像加入咖啡中的牛奶
將工作的苦澀調和成一杯溫潤的拿鐵

老是吃著老師給的甜點，自己沒掏出一些總覺得愧疚
但老師總是委婉的拒絕著
「我喜歡買單，錢妳自己留著吧」
「有需要會再找妳的」

一次次的推卻下來，我也只能乖乖遵從
暗自私考著，要怎樣才能回報一些呢…

-

順帶一提，在這裡的老師如果沒車可開，就是搭乘客運往返
在地人很少，放眼望去盡是想趕快調動的人們

那是一個天候轉變的午後
風兒開始颳起，在風沙唰唰唰的吵鬧中放學
老師總習慣請掉沒有學生的午後
也才有了總是無法請吃甜點的窘境
但是！不能請吃甜點我可以買伴手禮啊！

恰巧這一周跟著北上遊覽，心心念念著要買伴手禮回來
趕緊收拾完教室，背上包包準備開車回家
這時，老師也踏上她小巧的100，戴上安全帽、口罩，準備回家
而這時的我，不知道哪來的起心動念
緩緩地開在老師的後頭，好奇著每天第一個到校的老師究竟住在哪兒
（很變態……我知道）

老師騎車，是規規矩矩的
她慢慢行駛在慢車道，維持著最安全的距離
我開著車，滑行在右側車道
這大概是唯一一次我不必擔心超速罰單的路程

然而，開車最困擾的便是卡在車陣中
一個紅燈，隔開我們的距離
我只得知道老師，直直地往前駛去

要知道住在哪裡實在太難了
更何況是下班時間的眾多車潮
嘆了口氣，轉向到家的道路
而後來的我卻難以忘記老師的住址
更沒想過的，我們如此的近

經歷過這麼一段變態的跟蹤
只默默地想著，如果可以一起搭車回家好像很不錯啊...
而這一次，我相信了念力的強大

-

行李早已收拾好 將車停在客運站的周遭
準備搭上北上的客運
而命運總是捉弄人，前一班客運就在我進來的前三分鐘開走
下一班車是半小時後，又不想開車北上，只能乖乖地坐著等待

-

發楞看著行人往來，一班班的客運載走旅客的夢想
這一次，它乘載了我的夢想

在客運站發呆了一會，看著同校的老師們進進出出
有的趕時間就搭上較為耗時的客運
有的似乎還在等待，等待專屬的班次

滑手機滑到痠痛 揉了柔雙眼
行李箱的聲音從背後傳出
「老師！妳也來搭車嗎！」
這聲喊出，老師比我更驚訝

「妳不是應該開車回去嗎？怎麼還在這裡等車，而且妳不是也很早離開嗎？」
老師訝異的問著

「就...剛好車子過了」
這一刻，我決定開始相信念力了，老師居然真的出現了啊啊啊啊啊！

我們開始滔滔不絕地聊著
聊生活、聊小孩，聊哪些人事物的機車

上車後，我們肩併著肩
繼續聊著這段時間對於教育的發現
聽著老師吐苦水，說著哪些小孩讓她感到無力
在幾個過彎之後，我們的話題也暫時告一個段落
經過一個禮拜的疲憊，慢慢的闔上雙眼休息

而車子晃動，總容易造成心跳加速
老師睡著後，隨著車身搖擺著
偷偷的讓老師靠上肩膀後，不敢挪動自己的姿勢
瞧著老師閉著眼睛的樣貌
想像著老師在過去一年遇過什麼樣的情境
為什麼會放話不願意再教下一年
今年暑假一定會申請調動，回到家鄉

睡著後的老師，也在不知不覺中蹭了蹭肩膀
而我總擔心著躁動的心跳會吵醒老師的美夢
那樣的笑容是夢見了什麼呢？
是離開這所學校，完成自己的理想嗎？
是脫離這些魔頭，放下一切的憂煩嗎？
還是有那麼一絲機會是夢見我們曾經有過的歡笑呢？
也許這是痴人說夢，還是希望自己有那麼一些記憶點
是能夠給老師一些笑容，讓老師暫時忘記失去家人的傷痛
老師這一次回去，要開始請長假處理家裡的慌亂了吧

隨著車輛行駛，這些念頭揮之不去的縈繞在心頭
是不是只有現在老師才能放鬆一點點
總是蹙著眉頭的，在睡著後才能舒展呢
多麼希望這趟路程，不斷地行駛
讓老師好好休息一下吧...

兩個多小時的路程，在塞車的路段中進入尾聲
走走停停後，老師伸了伸懶腰，發現自己躺了很久的肩
瞬間臉頰刷上嫣紅，不停說著抱歉
可是...其實我還蠻享受的啦，但這不能說
「沒關係啦！一個禮拜的上課很累吧，老師回家後記得好好休息哦！」
「嗯...好快就到了呢，跟妳一起搭車，時間過得特別快呢，等等回家路上小心哦！」

到站後，和老師揮手道別
還想說些什麼，卻發現老師一溜煙的消失
也許歸心似箭吧，畢竟也發生了這樣令人操心的事情
人沒辦法改變既定的事實，我能做的...也就只能是多逗老師笑吧

老師總是最堅強的存在，她不會把自己的難過展現
身為一隻小菜鳥，也只能努力的講笑話、分享生活、逗樂老師
至少在每一週，短短的三節課時間，是屬於我們的放鬆
看著老師在每次聊天中獲得笑容的神情
大概就是我能做的最大努力了吧

---

「要不是我要調走了，我一定叫妳留下來」
「妳為什麼這麼穩重體貼善解人意，如果早點遇見妳就好了」
「快走，我們離開這裡吧」

一字一句，我細細的收藏
天真的以為，妳說的都是承諾
單純的認知，我們可以併肩同行
卻隨著時間，知道我們依然是不同世界的人
只是恰巧，在這個時刻交會了

-

雖然距離畢業季還有一段時間
但畢業的相關活動已經如火如荼的展開
拍攝畢業團拍照就是其中一樣

連假完，不僅學生需要收心，老師的心更難收
坐在車上，還不想走進教室，聆聽著車上的樂曲
享受短暫的寧靜，遠遠看著老師在清晨中掃著走廊
這樣的時光是每日早晨的小樂趣
靜靜地品嘗，這樣的距離，專注而認真的背影

「早！老師早！」每天早晨總從朝氣而溫暖的話語中展開
「早安！沒想到妳也會穿不同顏色的衣服啊！今天拍照就跟著妳啦」

第一次做為老師的團體照，當然不能再穿著透氣舒適的運動服
簡單的襯衫，是唯一可以穿上身的
而今天的老師和平常不同，褪去眼鏡的遮擋，戴著隱形眼鏡，穿著也更加正式

平常就帶有氣質的容貌，在略施粉末的今天
煞是好看，身為小菜鳥只得讚嘆老師們平常都只是隱藏實力啊！

安頓好班級，無助小菜鳥如我便蹭到老師的班
問著等會拍照的流程、地點
「是不是一起共乘比較環保啊」　「那我們去辦公室問問吧」

而最後的結論是恰巧停在較好進出車位的我負責運送老師們
一路上閒聊卻也戰戰兢兢的平安將老師們載到地點

「就說要跟她多聊天吧，很逗趣對吧」
「年紀輕輕就懂得很多，每次跟她聊天都可以發現很多新東西哦」
老師對著隔壁老師說著，每次被這樣稱讚都會害羞的暈紅

短短十幾分鐘的車程，歡笑聲不斷
駛入拍照地點才發現我們太早抵達
便找了個陰涼地點繼續閒聊著

「等等看妳站在哪裡，我就跟著妳」
「妳腦袋靈活一定可以找到好位置」

而拍完團拍就緊接著是學年老師的合照
那時，氣候炎熱，大家都一心想趕緊走人
但身為平均年齡最幼齒的學年，就乖乖地等上幾輪

拍完的當下，就馬上被老師抓走
深怕我又傻傻地被抓去拍照
直接地抱著我的手臂，開心地拖走我，迅速離開現場

但…..老師，妳是不是不知道這樣抱很危險，很撩超級撩
肢體接觸這種的最沒輒了啊ＱＡＱ

－

每次的咖啡聚會，大部分都是充滿歡笑的
但偶爾，也有心情上的抒發……

「老師，不要為他們難過好不好，豁達一點......」
是多麼的想這樣說出口，但我只敢遠遠的看著
看著老師在眼眶中打轉的淚珠，老師那樣的難受，幾乎是菜鳥的我難以幫忙的
是多少次的學生出問題，與上司的理念爭執，和家長的背景牴觸

看著那樣的難過、無助，真的不知道如何是好
唯一想到的是能稍微逗笑老師，讓老師可以放鬆一點
是分享一些教材給老師，讓老師壓力不那麼大
是努力找一些老師可以吃的小零食，偶爾的下午茶時光
和老師閒聊閒聊我自己的心路歷程，讓老師能夠透透氣吧

而今天，也不知道是哪來的想法
把當初去求姻緣的煎餅送給了老師
想說老師在客運上可以吃些，不會餓著自己了

-

「妳成熟穩重善解人意體貼他人，是一直以來對大家都是如此嗎？」
嗯...並不是，是在妳面前

「妳一直都這麼會聊天嗎？」
嗯...並不是，是在妳面前

「妳想吃的話，我請妳吃！」「別怕貴！」
老師那間店一客五六百欸......這是認真的嗎

不對，我問老師平常都吃什麼，她回答各大飯店把費
好像這個價格很稀鬆平常呢.....

「老師妳都一個人去找美食嗎，不然下次一起去吃飯吧」
「好啊！我很期待哦！」

「老師晚安，早點休息」
「晚安，妳也是，跟妳聊天總會獲得很多能量」

還記得那時的我們，總是這樣聊到十點多
到了身體抵抗不了睡意，才道上晚安
曾幾何時，已經習慣了老師這樣佔據了我的生活
我會看著一則則訊息微笑，因為一句話而開心整天
好久…好久…沒有這樣了

-
團拍後，緊接而來的是校慶，而這一年一度的盛事
便是老師要彙整一年來的教學成果
身為小菜鳥，理所當然地又蹭去隔壁班問著如何佈置
老師經驗豐富的提點著我可以怎麼增添班級的色彩
也熱心地借了我兩支竹竿，別意外，就是要靠這竹竿撐起一切
包括了我跟老師更熟悉的橋樑

「妳們感情真好啊!老師真照顧妳呢!」一旁的大學長這樣笑著說

「呼~終於完成了，老師謝謝妳！」
「做為報酬，妳是不是要完成妳答應我的啦」
「唔，不然去我的私房景點吧！我載妳去！」

隨著路途，漸漸看到稻田，是專屬於鄉下的景致
豁然開朗的寺廟，在轉彎後印入眼簾
「就是這裡！頂樓的風景很特別哦！」

循著參拜順序，一一的傾訴心願
祈福著彼此的願望，將渴望傳上天際
也感謝著這裡的神明，讓我遇見了這樣獨特而珍貴的美好

「這個門推開，就是３６０度無死角的美景哦！」
「哇！果然不錯，是很舒服的地方」
「謝謝妳帶我看見不同的風景，可以認識妳，真的很好」
在老師誠摯的眼中，是我再次唰紅的表情

沒有什麼更進一步的劇情，就是我們兩人靜靜的看著海、看著山
伸手描繪著，如何翻山越嶺的來到這裡
在微風中，是金燦燦的陽光從雲縫中落下
田野的清香，隨著風緩緩地踏上鼻梢

「咕嚕～」難得的風景卻被我這一聲惹出輕笑
「忙了一下午，餓了對吧！不然去吃飯吧，有想吃什麼嗎？」
「我最不挑食了！那就交給老師決定吧」

所以，我們就出現在五星級飯店的拔費了
「吃這裡可以吧，不用掏錢包，交給我買單」
「以後，就妳開車，剩下的我買單吧」
我並不知道，不只是飯錢，老師更為了我買下許許多多……

 https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/231704820-%E6%81%86%E5%A5%BD%EF%BC%8C%E9%81%87%E8%A6%8B%E9%87%8C%EF%BC%8D%EF%BC%93%E3%80%80%E6%B7%9A%E6%B0%B4"
"https://www.dcard.tw/f/makeup/p/231682277?ref=android

前文在這

然後我去問了他們的粉絲專頁
過了一陣子他們回答了
https://i.imgur.com/vvAZ2gY.jpg

然後他們有附上一張聲明書
也沒有任何檢驗證明
就表示他們安全無虞
基本上就是自己講自己沒事的聲明稿
大家有興趣再放上來
我是覺得沒什麼可靠性
你說沒有重金屬就沒有重金屬哦，笑死欸

我稍微有在接觸一點美術
當然知道這樣弄一弄染料分解綠色會殘留
但！是！
那是顏料，不是畫在皮膚上的
也是很爛的顏料才會這樣
更何況塗在嘴唇上的？

至於有些人問了為什麼會用到藍色染料
我也詢問了廠商，得到回覆是這樣
https://i.imgur.com/82dkRsQ.jpg

可以理解使用藍色黃色染料的原因是需要調色
但殘留，且殘留過多就是詭異
更何況別的廠商不會這家會…我也是呵呵

一直都不想在文章中置入品牌的名字
所以都有馬賽克，保護你也保護我
等下被砲造謠

如果自己知道自家產品被砲成這樣
只是發個沒有證據的聲明稿
而不是追查原料，公開可靠證據
那希望快點倒一倒，別殘害大家的身體了

再提醒個
這個東西用起來如何，見仁見智
有人覺得好用，有人覺得母湯
有人覺得像綠豆糕(？
…
……但最好還是別讓自己綠綠的
我是說嘴唇


***更新***
今天早上，該廠商的粉絲團在我未詢問的情況下
主動提供了一份資料給我
先上圖
https://i.imgur.com/A4hLLcq.jpg
對話內容可以看到，前半部的對話已經結束
是他們自己莫名的傳了這個過來
不知道是心虛還是突然想澄清什麼

https://i.imgur.com/GYGAPhA.jpg
說這是檢驗證明
但
小的才疏學淺，看不太懂，還在摸索
問了TFDA化妝品安全使用的粉絲團
得到一些鬼打牆的官方回應
總之是要我和原檢單位諮詢
B32有說是SGS出的檢驗
謝謝您~
雖然SGS的檢驗…嗯…
好哦至少沒有毒！
    
**經過網友們的教育，我找到了這些**
B29 B30 B33 B41 B61的說明~

SGS檢驗，是一個可以證實檢驗商品內無毒的證明
至於上面的那串數字
ISO22716不是流水編號
是這個↓

https://www.isoleader.com.tw/home/iso-coaching-detail/ISO22716

總之，尋著不知道檢驗什麼的證明
我們來到了這個公司的網站
https://i.imgur.com/EdAEDfr.png
J個質感…更甚我大中華民國美學
有點像模板…美感堪憂的那種

https://i.imgur.com/bNH8KKE.png
隨意點進去產品介紹

https://i.imgur.com/RH6tThZ.png
關於該品牌所屬公司的介紹
沒有介紹

不知道會不會到此為止
繼續找下去好像也找不到什麼
如果有新資訊會再放上來的~
謝謝大家耐心看完"
"深夜喁語
很久以前聊過天ㄦ
沒記錯的話好像當時還發現跟我家住同區ㄉ樣子Σ(´д｀;) 總覺得有好一陣子沒見到這個人ㄌ 明明看卡稱都還有發文 大概是出沒時間對不上ㄅwww

崑山躺
躺躺教一員，不過似乎沒什麼在發言的樣子ww 出現的時候永遠是躺躺顏文字
平常也是充滿毅力ㄉ蓋樓集團成員之一

餅乾貓
因為卡稱很可愛所以開始注意到ㄉㄈㄧʕु•̫͡•ʔु ✧
開始好像是叫泡泡餅乾貓
一直讓窩聯想到射泡泡遊戲www
常常賣壽司ㄉ照片宣揚可愛壽司貓貓教

變成快喵ㄉ幽靈
這陣子常常出沒在窩ㄉ留言區ʕु•̫͡•ʔु ✧
然後齁揪齁揪ㄉ叫 臺語版聽起乃好Qʕु•̫͡•ʔु ✧
本來以為是新人 可是看看卡稱ㄉ第一篇文 時間也是很久之前ㄌ
ㄅㄑ窩之前一直對你迷有印象ㄦxddd

臭甲
好像也是最近特別活躍ㄉㄈㄧʕु•̫͡•ʔु ✧
是新人ㄇ？
雖然自稱是臭甲可是好像還是比較喜歡妹炙xdd
啊然後窩要這邊重申 ㄊ寶是窩婆辣！！！

胞胎
發現同系同年級ㄉ胞胎蒸ㄉ巢開心(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 於是就莫名其妙ㄉ認識莫名其妙變熟(*´∀`)~♥ 也莫名其妙被窩騙進ㄉㄆㄨ社經歷很多神奇ㄉ事ㄦ😳 接下乃ㄉ日子也請多多指教ㄌ 
最後窩還是要說
胞胎，泥母湯胃炎還一直喝酒辣！！！把一半ㄉ酒錢拿ㄑ買晚餐不好ㄇ！！！

ㄘㄅ
忘記從什麼時候知道ㄘㄅ4ㄘㄅʕु•̫͡•ʔु ✧
不過對J葛人ㄉ印象應該是ㄎㄧㄤ
講話方式也4ㄧㄨㄗ也4ʕु•̫͡•ʔु ✧
都有ㄍ與世無爭悠閒ㄉ港覺
也4如尺有趣ʕु•̫͡•ʔु ✧ 
有時會把炙己ㄉㄧㄨㄗ圖像化ʕु•̫͡•ʔु ✧

元培ㄌㄉㄉ
先說ㄍㄅㄑʕु•̫͡•ʔु ✧
窩記得這個校系也常常過泥出沒
可是窩好像對泥印象迷有很深刻😢

孩紙
在版上有一堆877話題ㄉ夯紙(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
發文風格也ㄎㄧㄤㄎㄧㄤㄉʕु•̫͡•ʔु ✧
噗過巢ㄐ謝謝孩紙跟冰蹦冒雨乃看窩跟胞胎ㄉ成發(*´∀`)~♥
還有一起ㄘ宵夜ㄦ

ㄚ虎
常常看到阿虎說炙己可愛，然後威脅賄賂其他ㄈㄧ稱讚ㄊ可愛，所以也好奇他到底多可愛
臺南ㄅㄐ的時候第一次見到他ʕु•̫͡•ʔु ✧
嗯嗯 果然還是ㄏㄐ綴可愛ʕु•̫͡•ʔु ✧
好啦 阿虎可愛ʕु•̫͡•ʔु ✧不過還是差窩一點

咘噗呦
看到ㄆㄆㄧ發文總是有很多很多動物ʕु•̫͡•ʔु ✧所以看到ㄆㄆㄧ總是會想到動物
也會聊天ㄦ然後分享動物ㄉ影片ㄦ
謝謝ㄆㄆㄧ聽窩說ㄌ很多不開心ㄉ事ʕु•̫͡•ʔु ✧
希望之後發生ㄉ事都是開心ㄉ

志摩
窩是年輕ㄐʕु•̫͡•ʔु ✧泥才老ㄓ
第一次跟ㄓㄇ互動是在臺南ㄉㄅㄐ
(雖然窩忘記有迷有同桌ㄌㄉㄅㄑ) 
不過雖然說是互動可是細節也忘ㄌ(欸
有時候會寫點東西，負面ㄉ

ㄚ鼠
常常說炙己是ㄈㄓ
記得某次看到ㄚ鼠發文
說自己ㄉㄑㄇㄉ由來是期許炙己跟老鼠一樣嬌小可愛(？)
還迷有機會看過本人😢
不過上次ㄇㄓ看起乃是ㄍ好可愛ㄉ妹子😳

達拉崩八七
達拉崩潰、達拉崩壞 
總之是個八七又崩壞ㄉㄌㄉㄉ
什麼？你說沒有崩潰？
他看完這段應該就會崩潰ㄌ

白羽
也是記得ㄑㄇㄉ卻沒什麼深刻印象ㄉ人｡ﾟ(ノдヽ）ﾟ
有時候會乃窩ㄉ文章玩
可是互動好像不多ㄉ樣子
(然後窩真的不是故意不回留言ㄉ

資工仔
不知道為抹也是到最近才記住資工仔ㄉ
也是因為ʕु•̫͡•ʔु ✧這個ㄧㄨㄗ

ㄓ寶
窩綴愛ㄉㄓ寶(;´༎ຶД༎ຶ`)
臺南ㄅㄐㄉ時候第一次見到本人
蒸ㄉ巢辣😳也蒸ㄉ被抱扁ㄌ
於是窩當場決定跟ㄊ私奔
也在窩狀況ㄅ豪ㄉ時候陪窩一起到豪晚
窩愛泥😆😳😳😳

信
某天突然開始在留言區互動ㄉㄌㄉㄉʕु•̫͡•ʔु ✧
也是花ㄌ一段時間才記起J葛人ㄦ
常常發欸欸文|ω･)っ
分辨ㄉ方法就是看夠不夠877ㄛʕु•̫͡•ʔु ✧

外星電腦
也是ㄍ常常出沒ㄉ卡稱ㄦʕु•̫͡•ʔु ✧
不知道為什麼叫做抱抱幫ʕु•̫͡•ʔु ✧
會一直讓窩聯想到另一個廢友抱抱xddd
(然後剛提到抱抱就發現抱抱在樓下

抱抱
現時也好網路上也是，抱抱總是在跟其他人討抱抱，不過通常會被妹子拒絕ʕु•̫͡•ʔु ✧
撇除這點抱抱是ㄍ樂於助人ㄉ好人，也自告奮勇ㄉ說要幫分攤ㄅㄐㄉ事ʕु•̫͡•ʔु ✧
巢謝謝抱抱ㄚ
然後其實窩一開始聽到這個ㄑㄇㄉ還以為抱抱是女森ʕु•̫͡•ʔु ✧

一姊
重量是五兩八錢ʕु•̫͡•ʔु ✧
第一次見到本人是在入版不久參加ㄉ淨灘版聚
不過那時候還很不熟就是ㄌwww
第一個接觸可是沒講上幾句話
後乃一起玩了幾次桌遊，還有唱歌，於是覺得一姊是ㄍ頗開朗外向ㄉ人ʕु•̫͡•ʔु ✧
然後偷偷說個
其實窩之前在靈異版就對五兩八錢這個ㄑㄇㄉ有印象ㄌ

豆沙
說到豆沙想到ㄉ只有拍扁ʕु•̫͡•ʔु ✧
等等、還有877ʕु•̫͡•ʔु ✧
希望之後有機會可以一起玩拍扁ㄦʕु•̫͡•ʔु ✧

香腸蛋餅
窩應該沒認錯人ㄅ(;´༎ຶД༎ຶ`)
逢甲ㄉ窩每次以為是香腸蛋餅結果綴後都不是(;´༎ຶД༎ຶ`)
所以後來就都當作不是ㄌ(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)

雄
卡友ㄢㄢʕु•̫͡•ʔु ✧
能抽到在ㄈㄅ玩ㄉ人總是會特別開心ㄦʕु•̫͡•ʔु ✧
噢還有雖然窩訊息都回ㄉ很慢很慢、可窩蒸不是故意ㄉ|ω･)

土土
ㄊㄊ就是窩婆ㄚ😳婆爆巢ㄚㄙ
很喜歡跟ㄊ寶聊天ㄦ😳
雖然一噗小心就會說ㄌ一大堆
可寶也都還是會給窩很多很多回饋ㄦ😳
ㄊ寶巢讚ㄚ根本窩菜😆😆😆愛ㄊ寶

呆呆受
噢不對、是呆呆獸
印象中之前會跟炎炎互相說對方是受
常常賣呆呆獸釣魚ㄉ照片乃釣魚
真的是非常懂得釣魚ㄉ神奇寶貝ㄋwww

巧克力怪獸
被窩畫過ㄑㄇㄉㄉㄈㄅ寶貝之一ʕु•̫͡•ʔु ✧
之前會在每天ㄉ抱抱文抱抱ʕु•̫͡•ʔु ✧
迷有見過本人，可感覺起乃是ㄍ嬌小ㄉ萌妹子(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
有機會一定要抓起乃ㄦʕु•̫͡•ʔु ✧

無糖綠
在版上ㄉ互動好像不多ʕु•̫͡•ʔु ✧
不過窩還蠻常ㄏ無糖綠ㄉ
每次點飲料ㄉ時候都會想到泥就是ㄌ

恩恩
從進版第一天就很活躍ㄉㄈㄉㄉw 
印象深刻ㄉ是賣很多照ㄉ辣篇文
還迷有見過本人ʕु•̫͡•ʔु ✧ 
噗過感覺4ㄍ好相處ㄉ孩子

香腸蛋餅
ㄉㄅㄑ窩蒸ㄉ分布出來ㄌ...
以後逢甲ㄌㄉㄉ可以統一叫香腸蛋餅ㄇ(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)

鹿
一開始在ㄈㄅ上看到鹿嘴人
覺ㄉ這個人蒸4擊敗
後來臺南ㄉ版聚見到當事鹿
幹，這個反差好像有點可愛
於是現在看鹿嘴人都覺得萌ㄌ

未來
後宮寶貝之一ㄉㄨㄌ寶ʕु•̫͡•ʔु ✧ 
臺南ㄅㄐ也是第一次見到面ㄦ
本人看起乃是ㄍ害羞安靜ㄉ妹炙
可是ㄈㄅ上ㄉ發言都偏母湯✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝

木木
咦ʕु•̫͡•ʔु ✧發現好像是第一次見到這個ㄑㄇㄉ
忘記有迷有互動過惹｡ﾟ(ノдヽ）ﾟ請原諒金魚腦ㄉ窩

梗梗
「大概是沒那麼病態版ㄉ谷崎潤一郎」
忘記是跟哪個朋友說到ㄉʕु•̫͡•ʔु ✧ 
對梗梗ㄉ印象一直是很喜歡女孩炙，似乎也有點研究ㄦww偶爾會發一些探索(？)女孩子ㄉ文
嘛可還是ㄍ心思細膩ㄉ人ʕु•̫͡•ʔु ✧
聊天ㄉ時候總怕說多就被看透ㄌ✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
不過也可以很快冷靜下來就是

間鬱
印象中有開過ㄇㄒㄆ表單(？)
還有上次ㄉ情人節告白表單ㄦ
大家都說間鬱萌萌ʕु•̫͡•ʔु ✧
那就用間鬱萌萌當結尾ㄅʕु•̫͡•ʔु ✧

百香綠
同校胞胎！！！
其實進版沒多久就知道泥ㄌ，還有另一個胞胎(是綠油精ㄇ還是小丑魚
可是好像從來沒有在學校見過
(是說遇到ㄌ應該也看不出來ㄚ嗚嗚嗚嗚

胖胖
吃太胖ㄉ話會被殺掉ㄉ(欸不是
然後窩有看到泥表單ㄛ
勸你快改口說ㄏㄐ可愛ㄛ(;´༎ຶД༎ຶ`)

螃蟹
天天夢想著護理妹子ㄉ螃蟹ʕु•̫͡•ʔु ✧
也是ㄍ有趣ㄉ人
一起烤肉過，總之很好ㄘ
希望去印度之前還有時間粗乃玩ㄦʕु•̫͡•ʔु ✧

阿肯色
常常在版上出沒ㄉ留學生之一ʕु•̫͡•ʔु ✧
之前看泥辦過一次ㄅㄐ
可是迷有辦法參加覺可惜ㄦ😢

高麗菜ㄇㄇㄒ
躺躺教ㄉ發起人與實踐者ʕु•̫͡•ʔु ✧
大部分時候都是蓋被被躺著
有時候會說話，或是發沒有躺好ㄉ文
也是蓋樓集團ㄉ活躍成員之一

元智ㄌㄉㄉ
這是元智學長ㄇ，
這個校系窩記得ㄉ只有他
啊啊然後好像也是ㄒㄌ曾經ㄉ暗戀對象之一...

批逼機
ㄑㄇㄊ聽起乃巢ㄎㄧㄤ
也是在臺南ㄅㄐㄉ時候第一次見到面ㄦ，不過沒什麼互動到就是ʕु•̫͡•ʔु ✧

搜打
北部ㄈㄧㄉ樣子
感覺也很ㄎㄧㄤʕु•̫͡•ʔु ✧
跟窩蓋過噫噫大樓ʕु•̫͡•ʔु ✧
後乃樓就荒廢ㄌ(*ˇωˇ*)實在4太噫

炎炎
跟窩差不多時期進ㄈㄅ的樣子
印象是蒸ㄉ很高
常常賣照，雖說是男孩子可是窩看照片倒像ㄍ短髮萌妹ʕु•̫͡•ʔु ✧
「蒸像一塊塊綠豆糕」一位外號叫大食客ㄉ朋友緊接著說。"
"突然一聲大叫，我直接被驚醒

是妹妹的聲音！

我衝出房門，直接打開妹妹房間的門

妹妹坐在床上，緊抱著自己，臉上仍然驚魂未定

我走過去，摸了摸妹妹的頭

「沒事了，露潔……」

「……歐逆醬……」

她緊緊抱住了我，不斷的發抖著

「發生什麼事了嗎？」

「人家剛剛……作了好可怕的惡夢……人家夢到歐逆醬跟其他的女人跑了……拋棄了這個家……拋棄了人家……」

我也回抱住妹妹

「別怕……歐逆醬哪裡都不會去的……」

過了不知道多久……妹妹再度躺了下來

正當我準備要離開時，我的衣角被拉住了

我轉頭一看，妹妹伸出手，拉住了我的衣角

「歐逆醬……可以陪人家嗎……？不然我怕又作惡夢……」

妹妹像小狗一樣的請求著我……真是的……這誰能拒絕呢？

………………………………………………

……我與妹妹並排躺在床上，即使睡了兩個人，床的空間還是綽綽有餘

「吶……歐逆醬……我可以再靠過去一點嗎……？」

「啊……可……可以啊~」這是怎樣……心跳的好快……

「那人家就不客氣了」

妹妹緊緊的靠了過來

「……欸嘿嘿……」害羞的聲音中，包含著幸福的色彩

妹妹靠在我的胸前磨蹭著……就好像抱著一個大布偶一樣……

「吶……歐逆醬……」

妹妹突然挺起身子，從床上坐了起來

她的臉突然慢慢的變紅

「可……可以……」

「嗯？怎麼了嗎？」

妹妹的表情像是在忍耐什麼似的……

「……八嘎歐逆醬，居然讓女生說出這種話……」

她將手放到胸前

「可以讓人家……更加的感受到歐逆醬嗎……？」

她將自己的睡衣扣子一顆一顆的慢慢解開，再脫下了睡衣，露出了格子花紋的內衣……

突然，表姐走了進來

「……啊！好像網格似的……」

「我看倒有點像稿紙」我說

「真像一塊塊綠豆糕~」愛吃的大姐也從門口把頭探進來

我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內衣，每個人卻有不同的感覺。妹妹連忙把內衣用睡衣遮好，她覺得內衣就是內衣，不是網格，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

        人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。

人與人偶有摩擦，往往都是由於缺乏那分雅量的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。"
"模仿外星人
經過的每一片金黃色麥浪
都用手指畫圈
白色的部分是毛玻璃
輕輕呵氣
就能用同一種方式
在上頭寫下日記
（你說聯想到綠豆糕之後才可以把飼料吃掉）

所以把你的貓借給我好嗎
我會記得在出門前
替陽台上的多肉植物澆水
當作事先練習
旅途中灌溉那隻貓咪的腳掌

所以出門前把你的貓借給我好嗎
我會在變得傷心的時候
至少服用一撮貓毛"
"哈囉大家好~我是熱愛美食的台灣女友~

超級久沒吃燒烤，剛好有值得慶祝的事，可以奢侈一下~
這間離我們的棲息地(?)比較遠，是南屯的墨妃家， 整個走中國宮廷風，店面沒有透明玻璃，蠻容易錯過的😂

https://i.imgur.com/IEl3k15.jpg
這篇圖超多文超長喔！先來一張部分肉肉的合照壓壓驚(?

一入座會先上泡菜、熱茶和醬汁
https://i.imgur.com/h5wKlA5.jpg
🔹柚香烏龍
味道淡淡的，單喝沒什麼感覺，後來肉吃多了才知道多解膩 XD

https://i.imgur.com/RzLiDgp.jpg
🔸黃金泡菜
對我來說嗆嗆辣辣的，有吃辣的朋友說不辣，很好吃

https://i.imgur.com/E1vQtX1.jpg
沙拉有三種醬可選，店員看我們選擇障礙，很貼心的說可以三種都選👍
沙拉裡有很脆的培根碎片，和香蒜麵包塊。
🔹凱撒(中)
有酸酸的香味，奶味較濃，有美乃滋的感覺
🔸柚香油醋(上)
以為是常見那種偏醬油的，其實更像柳橙醬，偏甜，蠻少見的味道
🔹胡麻(下)
也偏甜，比一般胡麻醬更稠，芝麻味偏重，顆粒很多
沙拉很新鮮，但沙拉醬我們沒到非常愛。

https://i.imgur.com/PN75gfC.jpg
🔸金銀長春卷
超推！
酥薄脆的春捲皮，捲了魚漿下去炸，還有彈牙的蝦子肉，味道很鮮，又沒油耗味，超好吃超愛

https://i.imgur.com/mw3Gi07.jpg
🔹鮮蝦紅油炒
用了很多香料，味道有層次感。
小小一顆但內餡紮實，鮮蝦和肉餡搭得很好，吃進嘴裡是又香又麻，但不到太過，也不太辣，一樣大推

https://i.imgur.com/bdb4puO.jpg
🔸蔥蒜豚骨湯
現在燒烤店好像都流行這個，蠻濃郁的味道，店員會問鹹度是否需要調整，可以無限續。
男友第一次喝到這種湯，讚不絕口😂

https://i.imgur.com/Xi4soRU.jpg
這個小牌子超貼心欸！！
強烈建議燒烤或火鍋店們跟進，我每次都桌上一堆肉，根本不知道自己在吃什麼..
🔹安格斯胸腹肉
油脂非常豐富，牛肉味最明顯的，超喜歡香氣瀰漫整個口腔的感覺~
份量拿捏得不錯，好吃但不多到開始膩。沾他們的燒烤醬汁，意外的很搭，微甜但不搶味。
🔸安格斯牛肋條
肉汁較多，牛肉是淡淡香味，不像胸腹那麼濃郁。
有點筋較難嚼，但肉的部分很嫩，推薦灑玫瑰鹽，然後不要像我們一樣烤太久，很浪費🤣

https://i.imgur.com/StBC00U.jpg
🔹草民石鍋飯
附白飯，三人套餐可免費升級，有三種料理可選。
店員會幫忙拌好，配料裡中式的紅色細絲我超愛，甜甜的，一點點泡菜的嗆，和各種配料一起吃蠻清爽的。
鍋巴脆脆不會太硬，每一口都是不同滋味，很少吃韓式料理，終於能明白石鍋的魅力所在😮

https://i.imgur.com/nAkENFT.jpg
豬和雞沒有小牌子，應該是太好分辨XD
🔸經典梅花肉
灑了我最愛的滋然~口感脆脆的，油脂夠所以很香，跟包肉生菜一起吃，味道也有出來
🔹椒鹽黃金雞
烤雞肉的時候皮要先朝下，烤到金黃再翻面，可是我們很兩光，幸好都有烤熟😂
烤久了肉還是非常嫩，沒有腥味，和脆脆香香帶鹹味的雞皮一起嚼，好吃~

https://i.imgur.com/54NWNrg.jpg
🔸1855乾式熟成牛
乾式熟成是什麼，聽起來很高級(喂)
烤到血水浮出，翻面幾秒就直接入口。
有史以來吃過最嫩！真的滑嫩順口，帶一股非常濃郁的香氣，像很淡的煙燻味，醬料和鹽都不用就超.好.吃😍
不是油脂那種香氣，是滿滿的肉汁鮮味，第一次發現肉品質不同，真的味道有差😂

https://i.imgur.com/0o6G16Y.jpg
可能是順序排在高級牛肉後面，又或許是吃得較飽了，兩種豬肉的美味度就沒有那麼高
🔹老黑豬梅花
瘦肉部分比較紮實，肉味比一般豬重。但油脂有點多，較膩，包生菜吃會好一點。
🔸伊比利松阪豬
嫩但會油，本身帶一點胡椒味，最脆的一款肉品。

燒烤部分吃完，店員詢問是否需要上海鮮的部分，竟然是大鐵鍋裝著，還有浮誇的蓋子
https://i.imgur.com/atafvpK.jpg
(朋友堅持手要當背景😒

https://i.imgur.com/VTXRksw.jpg
🔹原味鮮魚海鮮煲
一大鍋看起來很酷，看到整條魚，魚肉煮到化開，味道有進到湯裡，加上蛤蜊和蚌，湯頭很鮮偏鹹，個人覺得好喝。
魚肉細緻，皮很滑，刺非常少，適合不太會吃魚的我 XD

https://i.imgur.com/HWYGvg4.jpg
🔸紹興蝦
看起來很厲害的一道，多種中藥和紹興酒香，吃起來味道不重，淡淡的。
肉是走紮實路線，蝦子尺寸和味道沒有想像中令人驚艷，算四平八穩。

甜點有三種可選
https://i.imgur.com/zq51O4d.jpg
🔹出水芙蓉
豆腐絲切細擺成花朵狀，外型很特別。
糖水裡有白木耳碎片，香香的不死甜，是溫的，很中式，豆腐有點難撈😂

https://i.imgur.com/qhPM1G6.jpg
🔸冰心綠豆糕
我看倒像稿紙(?)
擺盤超有fu，綠豆糕本人豆味蠻重的，有點太甜，紅豆飽滿但也有點太甜，我們都沒很愛。

https://i.imgur.com/RaAx0gx.jpg
🔹經典烤布丁
質感偏硬，稍微用力才切得下去。口感是比較綿的，偏甜，有小美冰淇淋的味道，是三種甜點中接受度最高的

https://i.imgur.com/hjNiPFn.jpg
🔸高山脆梅汁(右)
帶著脆梅那股獨特的氣味，有點濃所以偏甜
🔹彈珠氣泡水(中)
小時候吃那種藍色汽水冰棒融化版！熟悉的超甜化學味，我們不行，喝一口就發配邊疆😂
🔸巨峰葡萄蘇打(左)
甜的葡萄汁加汽水，他們家飲料都太甜了，跟燒烤不搭，還是配免費的茶或雞湯比較習慣。


這篇真的超長，不知道有沒有人看到最後 XD
最後補充一下乾式熟成的維基
https://i.imgur.com/wElALHb.jpg
他們有自己的乾式熟成櫃，看起來很厲害
https://i.imgur.com/mhUQPKv.jpg
偶爾吃一下高檔牛肉，真的很有慶祝的感覺，氣氛和服務也很好，推推~"
雖然有人覺得像綠豆糕有人覺得像棋盤
"英雄聯盟新的美術圖，雖然不是每隻角色都有，這邊就放特別詭異的幾張 ，因為是直接拍照的，畫質請見諒 =..     =(順帶一提，用經典造型才會顯示新美術圖哦）
1.凱爾
https://i.imgur.com/S8d3JgP.jpg

2.拉姆斯
https://i.imgur.com/EB3UWNq.jpg

3.卡爾瑟斯
https://i.imgur.com/hprXqsN.jpg

4.雷茲
https://i.imgur.com/z5yhirA.jpg

5.蒙多醫生
https://i.imgur.com/gcvFMW5.jpg

6.薩科
https://i.imgur.com/nzar3Hb.jpg

7.費德提克
https://i.imgur.com/OuIllHP.jpg

8.提摩(還是一樣一臉欠打）
https://i.imgur.com/f7pmmmG.jpg

9.墨菲特(我真的忍不住要嘴了，j格到底是一張紙？一隻風箏？還是一塊綠豆糕？= =)
https://i.imgur.com/u7C7lGA.jpg

10.努努和威朗普
https://i.imgur.com/cc655CG.jpg
=============奇怪圖分界線============

11.珍娜(這張畫的太正了吧)
https://i.imgur.com/pYEPR1R.jpg

讀取畫面感覺又變得更有趣了呢。"
"英雄聯盟新的美術圖，雖然不是每隻角色都有，這邊就放特別詭異的幾張 ，因為是直接拍照的，畫質請見諒 =..     =(順帶一提，用經典造型才會顯示新美術圖）
1.凱爾
https://i.imgur.com/bKX1LhF.jpg

2.拉姆斯
https://i.imgur.com/Xd4p9eS.jpg

3.卡爾瑟斯
https://i.imgur.com/tuNVpjV.jpg

4.雷茲
https://i.imgur.com/PN8wmWM.jpg

5.蒙多醫生
https://i.imgur.com/xy3GTDy.jpg

6.薩科
https://i.imgur.com/fTcNpO9.jpg

7.費德提克
https://i.imgur.com/2pshp3A.jpg

8.提摩(還是一樣一臉欠打）
https://i.imgur.com/jUBJhAJ.jpg

9.墨菲特(我真的忍不住要嘴了，j格到底是一張紙？一隻風箏？還是一塊綠豆糕？= =)
https://i.imgur.com/bxuwHP6.jpg

10.努努和威朗普https://i.imgur.com/FZfqVBJ.jpg
=============奇怪圖分界線============
11.珍娜(這張畫的太正了吧)
https://i.imgur.com/tznFOIk.jpg

讀取畫面感覺又變得更有趣了呢。"
"「思涵，圖書館要關門囉，你怎麼還沒離開啊？」

「啊...學長，沒有啦，只是想在離開前，抓緊時間把這個章節讀完而已」

「哦⋯這樣啊」

思涵側臉一傾，書本下的臉龐

泛起一抹淡淡的紅暈

「好...好啦，圖書館也快關門了，差不多該走了，
妳明天早八不是有中文檢定嗎，雖然快考試了，但這樣熬夜對身體也不好」

「學長真厲害，竟然連我明天有檢定都一清二楚，
我還沒複習完，還得趕緊回家複習呢」

「當然啦，妳可也是我的學妹」

心中泛起一股不捨，真希望，兩人獨處暢談的時光能一直走下去，於是...

「不如這樣好了，我與朋友合租在建國路，妳乾脆來我家，幫你複習一下再走如何？我...騎車載你去。」

「可..可是這樣不會打擾到學長的室友嗎？」

「放心啦，一個室友今天跟學弟去吃宵夜了，另一個每天都很早睡，估計現在這個時間，已經睡死了吧」

「那...那就謝謝學長囉～」

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

「到了喔」

一路上，思涵緊緊摟著我的腰

身上散發著微微的香味

我感受著思涵的溫度

聞著她的味兒差點把持不住

不過總算是到達目的地了

我帶這思涵來到我和朋友合租的套房門前

打開房門讓他進去

「書桌在最裡面，靠沙發那邊」

我環顧了一下四周，果然一個室友不在，另一個已經睡了

「那，學長我就先繼續複習喔」

這麼說的她，坐上書桌前繼續準備著考試

我走到沙發旁坐了下來，閉上眼睛

回想著方才騎車時所感受到的思涵體溫。

不知過了多久，我聽到書本重重砸落地面的聲音。

我連忙起身

「怎麼了思涵，書怎麼-----」

「啪搭」

我的身體突然被抱住，然後被人推倒在沙發上

我抬起頭來看著她，臉頰潮紅，喘著粗氣

身上散發著宛如花朵的香味

我的理智已經快要喪失了

「欸…妳在…」

「都是學長不好」

「都是學長一直誘惑我，人家明明一直都忍耐著的」

「欸妳到底在說…」

「都是學長的錯。

你知道嗎學長，每天看著你的身影

我想了好多壞壞的事

剛剛在機車上的時候，學長的味道一直傳過來

學長你知道我有多高興嗎」

聽到這裡我終於把持不住了

我用力翻身將思涵壓在我身下

「沒想到你居然是這樣的壞孩子呢

學長我可要好好的懲罰你才行喔」

「嗯，學長，人家是壞孩子，請你懲罰我吧」

我將包裹思涵胴體的緊身牛仔褲褪下

露出綠格子內褲

「啊，好像棋盤似的」

我不禁說到

「我看倒有點像稿紙」

被吵醒的室友翻開棉被的說到

「真像一塊塊的綠豆糕」

我的另一個室友

外號“大食客”的同學站在大門口看著我們倆說到

我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲

每個人卻有不同的感覺

思涵連忙穿好內褲

她覺得內褲就是內褲

不是棋盤

也不是稿紙

更不是綠豆糕！

人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。

因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。
 

思涵嬌羞地穿上褲子後，回頭瞥向那大食客

「天啊！你.....你怎麼在這？」

原來，外號大食客的男人，是思涵的前男友。對於思涵來說，他不僅僅是大食客，更是大雕俠。

想起昔日在床上的風風雨雨，思涵不禁濕了

眼眶。

過了良久，學長終於開口

「啊！我忍不住了！什麼綠豆糕？什麼棋盤稿紙？以雅量之名，我們放下偏見吧！一起褪下世俗的束縛吧！」

「什麼像什麼，都是業障重！妳始終是妳啊！」大食客接著說。

此時，思涵又更濕了

眼眶。

說時遲，那時快，多人混戰的號角已被吹起。

思涵猶抱著綠色格子內褲，半遮面。

轉軸撥弦三兩聲，未成曲調先有情。

「啊！不要撥我那裡！」

絃絃掩抑聲聲思，似訴平生不得志。

「噗滋~噗滋」

低眉信手續續彈，說盡心中無限事。

「別在那""輕攏慢撚抹復挑""了，我快壞掉了！」

大絃嘈嘈如急雨，小絃切切如私語。

嘈嘈切切錯雜彈，大珠小珠落玉盤。

間關鶯語花底滑，幽咽泉流水下灘。

啊！濁浪排空！

銜遠山，吞長江，浩浩湯湯，橫無際涯，此則宿舍之大觀也。大觀園。

思涵吹著洞簫，倚歌而和之，其聲嗚嗚然：如怨、如慕、如泣、如訴，餘音嫋嫋，嬲嬲？不絕如縷。

這次換大食客了。

夾岸數百指，一陽指，中無雜樹，芳草鮮美，落英繽紛，大食客甚異之。復前行，欲窮其林。林盡水源，便得一山，山有小口，彷彿若有光。不是歸有光。

從口入，初極狹，纔通人，復行數十步，豁然開朗。

「啊！」如同食量一般。

銀瓶乍破水漿迸，鐵騎突出刀槍鳴。

俯仰之間，已為陳跡，猶不能不以之興懷。

「學長！學長！」

「啊？咦？這裡是......?」

「學長，你怎麼就趴在圖書館的桌子上睡著了呢？小心會著涼的。」

「啊？我......我......」

「啊！討厭，學長的褲子怎麼濕濕的！以後不理你了啦！」

思涵頭也不回地快步離去。


舉頭三尺叫勃起
今天是風和日麗的星期四
成功轉職北醫幹話家"
"朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：

「啊，好像棋盤似的。」
「我看倒有點像稿紙。」我說。
「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
.
.
.
.
.
.
.
一個姓習的同學突然生氣的說：「台獨是絕對不允許的！」"
"不知道會不會有人看欸，不過獻給大家說一聲新年快樂！！
我來分享我的聖誕節了～～～
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6c6957f6-161b-48a2-b59e-7f499af25a65/1280.jpeg
這是我們聖誕節拍的，嘻嘻

https://megapx-assets.dcard.tw/images/cc76e2d6-49ae-4cc0-a758-1e157978cf3d/1280.jpeg
這是我們的禮物，我給閃買了帽子，她給我買了項鍊，我把她相片偷偷列印出來了，反面有寫字！還有超級好吃的綠豆糕，限定巧克力~~~

大家平時如果在節日想不到送對方什麼好，不妨在生活裡多多留意她說的話喔！偷偷記下來送給她一定會很讓她開心！

https://megapx-assets.dcard.tw/images/d1529248-ec9d-4e0f-95ad-7de4770227e5/1280.jpeg
這是項鍊特寫，我喜歡這個珍珠哈哈


https://megapx-assets.dcard.tw/images/911a1055-ae9f-405a-a9d5-93f9ee28fe72/1280.jpeg
這個是~~~~我寫ㄉ

https://megapx-assets.dcard.tw/images/e0590e64-6a0d-4031-bd0e-d3540d91b7ae/1280.jpeg
我們在平安夜訂的小蛋糕，這是我來澳大利亞吃過最好吃的了😄

分享一個澳洲聖誕節的照片！
我看到台灣今年也超美的！😍
https://megapx-assets.dcard.tw/images/35aae6ef-940d-44c5-89e2-d24927afa73d/1280.jpeg

最喜歡的節日過了，2019年也要結束了，希望大家在明年可以過的順順利利，今年過得不開心的都可以丟掉ㄌ！"
"手機排版有點亂，Sorry～
細節我有空再更新欸嘿❤️
https://i.imgur.com/qSclXIy.png

📍西安 2019.08.21~2019.08.24(共四天)
主要行程大綱～
Day1:西安火車站➡Check in➡回民街➡秦兵馬俑博物館➡駝鈴傳奇
Day2:飯店➡鐘鼓樓➡西安城牆➡長安大排檔➡大雁塔➡大唐不夜城
Day3:飯店➡華山
Day4:飯店➡陝西歷史博物館
住宿:西安鐘樓麗呈睿軒酒店(近鐘樓地鐵站)

💡氣溫：雖然是暑假去，但聽說前幾天下過大雨，所以我們去的時侯天氣很剛好，不會太熱也沒有艷陽高照，很幸運＾＾

上午9:40抵達西安，早去晚回的飛機～

咸陽機場-西安鐘樓麗呈睿軒酒店
原本是打算搭接駁車，結果突然一個女司機問我們要不要一起合搭我們就上車了，一開始超怕她騙人或是宰客，但其實還好沒有貴到哪裡去，兩人50人民幣
（司機人很好，開車也開的很穩，也問了她好多景點，覺得還不錯！）

📌Day 1
 (回民街、兵馬俑博物館、駝鈴傳奇表演)
因為一開始司機把我們放在回民街，跟我們說可以先吃一點東西再check in 所以就先去逛啦（住的很近所以才放回民街）
https://i.imgur.com/56SDfJb.jpg
這是超級無敵好喝的石榴汁，去的話拜託一定要喝，我盯著他沒有加糖也沒有加水，所以￥15雖然不便宜但真的推😍😍😍
（聽說宰客嚴重，自己要衡量一下再購買唷）
https://i.imgur.com/YRpD0VI.jpg
桂花糕，我覺得不好吃...🙄🙄
https://i.imgur.com/NHUhcLX.jpg
說是必吃的賈三灌湯包，我點羊肉口味，覺得還行，但說推的話還不到😂😂￥16
https://i.imgur.com/6EtPbe9.jpg
冰峯汽水！陝西人的汽水
就是氣泡飲料嘛，可以喝喝看，說是西安人有它就不需要可口可樂了
https://i.imgur.com/DJtHDae.jpg
接下來就先回住宿的地方嘍😜
很簡約，也有附早餐，覺得還不錯喔
啊對，因為聽說中國很多觀光地區不給台胞證入住，所以要記得問一下哦
（這間當初標示說不行，但電話確認後他們說可以👌👌）
https://i.imgur.com/bjdZau1.jpg
https://i.imgur.com/LU0yRl1.jpg
再來下一站，前往兵馬俑！此行的重頭戲！
首先搭計程車到西安火車站￥10
西安火車站➡兵馬俑博物館
會有一些直達兵馬俑博物館的大巴，一趟大約1.5小時，很便宜
https://i.imgur.com/vuDQNHc.jpg
大概在這附近，問一下就可以了喔
💡然後這邊畫重點！拜託拜託不要上當！
我們要搭去的巴士叫「遊5」，其他人告訴你不會到，或是搭那個很慢之類的，絕對不要被騙！
我們可以用少少的7塊錢搭過去，為甚麼要被你們這些壞人宰！😤😤(當初查資料說不能被騙，我就說什麼都不上車，結果我被罵神經病...）https://i.imgur.com/ULEtFpl.jpg
這張上車才會給你哦，記得準備零錢😊
💡兵馬俑博物館營業時間：8:30~17:30
     遊園時間：2~3小時
💡成人票：150rmb、學生票:75rmb
https://i.imgur.com/eOoflg6.jpg
門票除了兵馬俑博物館還包含到秦始皇陵的接駁車還有導覽
大家要記得！來這邊千萬不要省導遊費！
不然等於花貴貴的門票錢進來看三個坑！
導遊說的很好，很生動，你會體驗到秦始皇當年的威風，配上講解，真的很棒👍👍👍
💡小提醒：如果少少的人害怕請不到導遊也沒關係，很多在湊人數的團體，如果有人來問你，就不要害羞的參一腳唄！他會給你耳機，一人一個，不用擔心聽不到哦😃
這是摸了土的手手～
https://i.imgur.com/scQri0D.jpg
有名的跪射俑，又叫幸運星哦，因為只有他沒有損壞，是最完整的兵馬俑～
https://i.imgur.com/NTvL3Nc.jpg
在這邊可以逛很久，也有很多體驗活動和紀念品區，會腳很酸ㄉ
因為有人推薦，所以我們決定去看駝鈴傳奇
趁表演還沒開始，先去始皇陵那邊走走
聽說地底下是迷宮，但目前不會開挖，要等到技術足夠好才會開始
https://i.imgur.com/PtdBUnG.jpg
然後又趕著回來搭車去看超級貴的表演
啊對搭車搭頗久，雖然司機很開心的跟我們聊天，但是口音實在聽不太懂啊...對不起司機叔叔！
駝鈴傳奇 ￥248 真的好貴 但我覺得是有值得的！
https://i.imgur.com/RvVbbKS.jpg
場景有用心，觀眾席還會旋轉，駱駝跟狼狗都是真的，看的我驚訝連連，但我朋友說我誇張了...但我還是覺得很讚！
https://i.imgur.com/ZQnG3Xm.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/12264b48-c8f2-44d5-8a5a-99044a04dab7?r=0.5625
https://i.imgur.com/WV0sacf.jpg
https://i.imgur.com/2Xi5yIN.jpg
最後就搭計程車回飯店啦！
晚上到了覺得肚子餓，就在附近買了些宵夜
這個蝦滑很好吃，到現在還念念不忘呢
https://i.imgur.com/dRAmD2D.jpg
這個普普
https://i.imgur.com/atBTHQE.jpg
第一天結束！


📌Day 2 
(鐘鼓樓、西安城牆、長安大排檔、大雁塔、大唐不夜城)
鐘鼓樓
💡票價(單票成人票35rmb、學生票17rmb)
https://i.imgur.com/RaLxf3l.jpg
嗯嗯必走行程，裡面有很多文物，可以來看看
德福巷、書院門
賣很多文房四寶的地方，文青，很有書卷氣息
但我啥都沒買
https://i.imgur.com/QI6PNzD.jpg
西安城牆
💡票價(成人票54rmb、學生票27rmb)
💡交通:永寧門站
西安城牆歷史悠久，搭公車的時候也會經過城牆，也是來西安必看的景點之一，但是城牆很大（周長13.74公里）
https://i.imgur.com/VowQlyW.jpg
這邊也有導遊，而且看起來超專業的，可惜我們沒有請，應該要請的啦！偷偷聽她說的時侯覺得講超好，各位不要省這個錢阿...
https://i.imgur.com/jbxK4iE.png
適合拍結婚照的地方，覺得好浪漫哦，好喜歡這種風格，那女孩笑的好幸福
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/4840b432-b59c-4c3c-9521-baee294be3aa?r=1.7777777777777777

再來就是我朝思暮想的長安大排檔啦
💡交通在這～小寨地鐵站D口出，進入賽格購物中心，去做亞洲第一長梯到六樓
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/ff50b071-86b7-4c7b-94c4-babeb816d8b3?r=1.8805555555555555
💡這是我上網爬文的菜
推薦菜:長安葫蘆雞砂鍋小酥肉天王由塔兒麻將毛筆蘇豆皮涮牛肚鍋小鏡糕
這家店真的很有風格，古色古香，賣的還是特色菜，非常推薦去哦，但要做好排隊排好久的準備啊（大概一個半小時左右）
附上料理們～這是明細
https://i.imgur.com/NbMyvXW.jpg
鏡糕，這個推推，我喜歡
https://i.imgur.com/gBNXKhn.jpg
天王油塔兒，我覺得很乾
https://i.imgur.com/E2TQTJB.jpg
毛筆酥，這個必點阿，口味超級奇特
https://i.imgur.com/iQUUr5a.jpg
https://i.imgur.com/Sr2D5Qx.jpg
必點葫蘆雞，但我覺得很普欸，醬是蠻酷的啦
https://i.imgur.com/RZT9Vq8.jpg
麻將！這個超詭異，咬下去有東西破掉，但你不知道那是啥！自己來體驗
骰子是巧克力，但我覺得不夠細緻餒
https://i.imgur.com/VINgd6J.jpg
結論：認真可以來試試！很有趣的店哦

再來就是大雁塔啦
💡開放時間: ‎08:00~17:30 
💡交通：地鐵三號線從大雁塔站
「天下第一面」
有經過但沒進去哈哈哈因為不太餓
https://i.imgur.com/HCc9OIg.jpg

大雁塔
💡票價：50.00元  登大雁塔：30.00元/人
https://i.imgur.com/wYkFFk4.jpg
大雁塔北廣場有噴泉表演，可以去卡位看表演哦，但基本上都是在欣賞人頭呢，可以跳過，把時間挪去逛大唐不夜城比較好唷～
至於我怎麼錄的呢，請想像把自拍棒伸到最長然後掂著腳的畫面哈哈哈
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/afe3457a-b058-4524-b03c-98885e98091a?r=0.5625
大唐不夜城 
💡營業時間:全天，免費!
有點像大型的花燈秀，有賣小吃、表演，晚上看很有氣氛，但是我真的走的腳好酸，還要為明天儲備體力，於是第二天結束！

💡回民街營業時間：9:00~00:00 可以重複去
網路上推薦的料理：
灌湯包、冰峰汽水飲料、油潑麵、黃桂柿子餅、花奶奶酸梅湯、老蘭家綠豆糕、炒涼粉、新疆烤饢、羊肉泡饃、石榴汁、老酸奶
陝拾參老金家蛋菜夾饃
📌Day 3 
(華山一日遊)
由於計算過需要自己去華山要搭各種車，像是高鐵，巴士，計程車等等，覺得頗麻煩
於是就買了一天的旅行團啦～
可以去「去哪兒」之類的旅遊APP裡面搜尋唷
我們選西峰上北峰下
不過那天真的是我有史以來，排隊排最久的一天
在這邊嚴重呼籲大家，絕對不要假期來，寒假暑假連假絕對不行！因為等著你的就會是
https://i.imgur.com/9bEMZhF.jpg
永無止盡的人頭！！！！
知道我排多久嗎！加起來6個小時啊啊啊
幸好天氣不熱，不然保證痛苦😭😭
https://i.imgur.com/IHLSmqd.jpg
像這樣霧霧的真的很幸運，有種山城的感覺
蠻壯觀的吧😊😊
來華山呢就是一堆票，鎖道票，門票一堆
https://i.imgur.com/puENCni.jpg
雖然很累，但你看看值不值得！！！
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/0df2d60e-8e36-4662-bf92-f658e3c9b5ec?r=1.7777777777777777
衝破雲！！！
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/29580b86-1bc7-460e-93cc-9bb5f39df860?r=1.7777777777777777
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/332be9cc-d79d-4740-b346-5ddb5e163ba2?r=1.7777777777777777
金庸先生題字的「華山論劍」
https://i.imgur.com/t3NlzhW.png
解救疲憊的我的冰淇淋～很像ikea的冰😂
https://i.imgur.com/iPtLlIz.jpg
大概六點多左右就搭車回去嘍，車上直接睡死😂
雖然是跟著旅遊團一起去，但事實上就是負責載你去再載你回來，然後幫你買票
而且爬山很自由，不用等人，想回去了自己下山，導遊會在下面安排你直接上車回飯店！算是有省到很多時間的😊
💡提醒～記得穿止滑的鞋子啊！我在爬山的時侯多次打滑，幸好有活著回來嗚嗚嗚
因為是山上，還是有溫差哦，東西盡量輕便（不然你會後悔），然後帶點吃的，山上貨物流通不便，物價高是正常的喔XD

回到回民街又去吃了點東西（來西安一個胃真的不夠啊）
號稱陝西的哈根達斯，很好吃欸，口味很奇特
我點酸奶跟鹹蛋黃，旁邊是芝麻餅乾
https://i.imgur.com/TUuZHUx.jpg
https://i.imgur.com/Dd1F0Da.jpg
甑糕，說是那年花開月正圓女主角的最愛
但是我不愛😏不太習慣的味道
https://i.imgur.com/SBdBnKO.jpg
必吃的肉夾膜，只有牛肉口味，很鹹，算是好吃的哦，我剁剁剁😂😂😂
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/cf8f420e-f9fb-44b6-ace0-d377de394fd0?r=1.7777777777777777

第三天，結束！

📌Day 4
 (陝西歷史博物館半日遊)
💡免費開放時間為每週二至週日
     參觀時間： 8：30—18：00 
                          16：30停止發票
💡預約:到官網用台灣身分證號碼或護照號碼預約
（務必記得預約，不然進不去哦，他會開放一週前的票，所以可以以博物館時間調行程哦）
我們是預約11:15所以要提早到～
然後他是免費的，但如果你要去看壁畫的話好像要100多人民幣
💡交通:地鐵2 、3 號線大雁塔、小寨抵達
這裡呢，是上歷史課的地方！
不要以為前幾天腳很累所以安排他在最後一天可以休息一下
錯！
這個最累！根本走不完！文物超級多，看的頭都暈了
附上一些有趣的文物哈啊哈
https://i.imgur.com/uE6vUc9.jpg
https://i.imgur.com/8Z5WylI.jpg
https://i.imgur.com/X56MInJ.jpg
逛完差不多下午了，決定吃點東西再回去搭飛機，隨便進去的一家店
小白兔～
https://i.imgur.com/QIxeRBw.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/3d34c283-7078-49c8-be66-9bc146812d84?r=1.7777777777777777
很像芝芝葡萄的飲料，很好喝～❤️
https://i.imgur.com/9duV8W7.jpg
很小一隻的鵪鶉，肉都不夠塞牙縫呢＾＾
https://i.imgur.com/0btOplk.jpg
https://i.imgur.com/8EsVDHl.jpg
旅遊過程大概就是這樣～
西安掰掰，以後有機會再來玩😊😊

最後就是回去啦！回程飛機 20:30
💡Tips :跟大家說個秘密～如果搭中國國內航空可以要求坐安全通道的位子哦，因為比較大，可以把腳伸直！(國內航空位子蠻小的）
https://i.imgur.com/BSFX8ZF.jpg
https://i.imgur.com/Oe2lLeL.jpg
💡推薦一下～微信搜尋西安本地寶，裡面有很多遊玩資訊哦，天氣之類的都可以在這邊查

謝謝大家的觀看唷～那麼多廢話還看完的你們真有耐心呢～希望你們喜歡❤️"
"額
嗨

這裡是小小二兵的退伍心得
當初抽到這個單位時
網路上關於後校食勤的文章都相對老舊又稀缺
抱持著造福小眾的心情來打這篇心得

首先是關於課程：

專長訓

關於食勤兵，網路上的說法就是比別人早起，上伙房忙完後再補休，補修到下一次上伙房的時間再進伙房忙。
但是上述的這一切都跟役期四個月的各位無關
原因是只有兩個月的訓期根本沒啥好教的，根本還沒教會就要跑了
以及長官也很怕吃不健康(?)、不安全(??)、有毒(???)的菜餚
而不讓我們碰，因此不用擔心進廚房這件事

專長訓主要還是坐在教室上課
主要分三個科目—食勤、經理、油料
食勤本科有食勤衛生管理、膳食勤務管理、菜單設計、營養等相關的科目
經理主要是以裝備補給申領、軍品儲藏配置乃至於墓葬相關課程都有
油料舉凡是油料種類簡介、油料池(庫)的設施使用維修、油料補運管理等等

總之坐在教室上課的時光要好好珍惜，因為專長訓結束後的一般訓會相對很累
另外，補運分部教官們都很有趣，而且通常都很葷(?)，所以我們很愛跟他們哈拉
聊懷孕、聊感情史、聊觀光美食、聊有點(?)葷的段子、聊星座(和100個菜雞???)

一般訓

就是所有單位應該都會經歷的基礎課程
因為是體力課程，所以在這個階段會有很多人變成痼疾人員而免訓練
基本上後校的一般訓相較於其他單位已經算很輕鬆了
盡量還是跟著大家一起走比較好
至少培養一些袍澤之情也是不錯

主要課程包含單兵戰鬥教練、戰術行軍以及射擊訓練
單戰會因為新訓所教而不同，至少我們成功嶺302旅出來的就有3種…
反正一切聽教官指示進行演訓就對了，教官會教你第4個版本
至於合不合理或是正不正確
我們漢陽周興哲持保留態度，然後再教你另一個版本

行軍就是走路
從整齊服裝>戴鋼盔>帶S腰帶>帶防毒面具包>帶戰術背包+T91
大體上是按照著個難度，路線的話大多是繞校園，到後期的行軍會走出校外
搭上教官會下狀況，盡量配合演出，大概就是這樣
很幸運的是我們0098T的訓期天氣都不錯
入冬時期比較不會熱，反正天冷可以加衣服內襯保暖
戰術行軍總時數88小時算是最累的時候，也算是安全舒服地度過了
至於偶有夜行軍的部分
因為夜行軍的時數不多，稍微撐一下就過了

射擊訓練使用的槍枝是T91步槍
課程多半還是射擊預習、槍枝單元講解和實際射擊
內容主要是看隊職官想怎麼上
至少我認為我們值星官算是很專業的
至於實際射擊的場地據說有三個靶場，太平、凌雲崗、另一個我不知道
而我因為某些意外，所以一次打靶都沒打到
也不知道算是幸運還是不幸
軍旅生涯最後一次摸槍是成功嶺鑑測

關於環境：

伙食

真的別提，總之就是很爛很爛
而且這還不是我們伙房煮出來的
因為我們她媽是外面廠商煮的！！！
一天到晚吃秋刀魚，我入伍前完全不碰秋刀魚
現在居然會用筷子對秋刀魚，進行手術(而且還吃得很開心(;´༎ຶД༎ຶ`))

而且進來後校的前三周，伙食完全沒有炸的，主菜配菜都沒有
後來我們寫了建議呈上去的隔天，午餐就出現炸雞胸了
當然還是有人變胖，但主要都是因為伙食太難吃
而跑去吃營站、HI-LIFE而胖起來的

對於後校伙食以外的食物，真的要感恩惜福

營內設施

我自己都會消費一些比較奇怪的小零食跟飲料
像是鐵蛋、豆干、綠豆糕或杏仁糕(有加麻油調製)，飲料就喝冬瓜茶(6元/個)
很多人喜歡在營站買餅乾泡麵，因為有時候會有特價
什麼玩意兒(張君雅系列)、OREO系列等等
據說營站的肉粽很好吃(30元/個)
至於好吃的程度，我自己是沒吃過
但鄰兵曾放下豪語表示在退伍當天要一次買五顆粽子
然後身揹黃埔包、左手提行李、右手拎肉粽回台北

萊爾富主要消費很多都是咖啡、甜食和微波食品
儘管每次排隊都排超久，還是有人堅持點咖啡或是等微波加熱
微波食品雞胸肉有三種，個人認為卜蜂的相對好吃而且也比較便宜
另外在我們班隊很熱門的甜食是有包軟糖餡的巧克力，就是義美的那個
因為方便好帶，而且量多可以分別人吃當作交友(大概啦)

另外提醒是生活用品的販賣，在營站跟萊爾富都有販售
不過部分商品會有不同價錢，記得去比較一下再下手購買
還有就是不要弄丟裝備，真的沒有賣迷彩小腰帶！

中正堂跟餐廳偶爾會被當作上課用的場地
離營社的距離都還算近，都還算方便
通常是下雨的備選上課場地，或是需要用到投影機的課程
因為有椅子可以坐著上課，基本上都還算舒適
但是請不要因為這樣就太放鬆而玩鬧或睡覺，真的真的會被罵

營外交通由於門口就有公車就很方便
多數公車都有經過中壢火車站
因此很大一部分人會選擇搭公車
至於計程車跟UBER的價格就很見仁見智
UBER多半落在230~300(看時段)，計程車就他媽貴爆坑錢
建議找一下白牌的計程車或是跳錶的價錢多半是200~210左右
從中壢火車站到後校這段，我曾經坐過180元(4人分擔)，整個超有良心

-乾，好像打太多了，喘一下-

關於日常作息：

另一篇同為後校的文章有比較詳細的列表，我就不再說明
https://www.dcard.tw/f/military/p/232740225
該篇作者是兵器修護，而我是食勤，但差別不大就是了
在後校的生活好不好過，真的很看人
在此的意思不是適應性的問題
而是指長官是否嚴厲、同袍是否給力
生活好過與否真的是事在人為

除此之外最重要的事情是爭取加分、爭取放假
任何攸關到放假、提早假、榮譽提早假的機會都不要放過
至於如何加分提早放假
以下是我們隊上的加分的管道
第一、	健康分
基本上當周沒有去醫務所就會給的分數
第二、	上課分
上課回答問題、發表心得感言、幫教官上課(?)以及考試滿分都會有加分，但是這種上課分的獲取機會，大多數都只有在前期專長訓的上課才有
而一般訓的加分大概都是變成教官的助教、臨時沙包模特等等
以及我們有額外的行軍加分，只是由於人為因素而我們也沒加多少
另外是打靶的分數據說是滿靶人員會給予加分當作鼓勵
第三、	內務分
通常只有棉被跟蚊帳折的好才會發放的分數
因此我們很多人都在自己的蚊帳面被裡塞東西墊著，甚至是買現成的神器
不過隊上的長官評分標準不一樣(然後他們又堅持他們標準一樣)，所以常讓人詬病
第四、	公差分
但凡打飯班、班代(班頭)、寢室長等以及各項公差都會給予加一分或以上
打飯班和班代應該會是直接列為常態1800人員
偶有長官會體恤較累的公差人員會直接給予1800假
餘下人員則是0600人員為基準
不過爭取當公差也是好事，有加分而且有時候可以逃課(X)出公差(O)

在此稍微列舉一下各公差勤務項目
打飯班
負責幫大家拉菜到餐廳，打飯到餐盤上以及清洗碗盤，偶爾會打掃餐廳
班代
就是管理大家，要掌握同學的動向，負責向隊長報備及宣導事項
如果同學很雷，班代會很可憐
寢室長
就寢時清查人數及寢室環境，以及開關窗戶
學藝
準備上課教材、填寫假單上課內容、要拿東西給教官簽名
福委
跟錢有關的收繳，剪頭髮、榮團會(會訂外食)、洗衣費等等
車委
負責訂車及收繳車費，但是只要沒人搭車就是閒職
經理公差
負責發放、收繳、清點裝備，忙的時候很忙
通常是折抵天數少的人會擔任(畢竟要有人留到最後幫忙收裝備)
園藝/割草公差
就是割草、修剪花草樹木、甚至幫忙做園藝美化環境都有，苦力活
水電工差
處理機台設備線路的問題
但我只看他們出勤了一次就退休了
拉水/打冰工差
一般訓才出勤的公差，準備以及運送飲用水及冰桶，防中暑用
政戰公差
發大兵、收大兵、布置莒光日等跟輔導長有關的事項
就是輔導長養的
文書公差
到後期(一般訓時)會偏忙碌，時間有一半以上都是在辦公室處理文書作業
包含入伍資料收繳確認、退伍相關的文件等文書雜活

除了放假，再來就談談建議的(?)娛樂
多數人第一個都會想到要帶書看，不得不說這是個聰明的選擇
我看過我的同袍帶經濟學人雜誌、網站設計教學書籍、人際溝通、世界史以及韓日語學習用書等，但是專業技能的書籍就比較難跟人交流
多數人還是會選擇帶小說，金庸系列/哈利波特都是不錯的選擇
也有看過帶日本動漫的小說版(史萊姆、幼女戰紀)
娛樂之餘討論性也比較高，而且還能跟別人交換書來看，說不定還能遇到同好

再來是數獨，真的很殺時間，而且很多人會交換題目寫
不過太單一的娛樂總會很容易膩
至少我買了一本100題的，寫不到20題就沒摸過了
在裡頭很多人都會找自己殺時間的方法，聊天吃零食是基本
我們班隊很流行玩狼人殺就是了
另外我是有聽說過有人帶桌遊進去，但也不知道是真是假

額外提一下依些日常用品跟裝備的建議
雖然沒有也不會造成大問題
但是如果自備可以讓自己過得比較舒心

首先是迷彩靴子的部分
各位應該知道，我們四個月常備兵的迷彩靴
通常分為數位迷彩跟大地迷彩兩種
但是根據我們班隊上的使用情況，數位迷彩的靴子似乎比較容易破損
下雨時容易造成進水，那個真的很不舒服

再來是推薦帶厚的襪子以及鞋墊，主要是防止腳底板的不適感
行軍走久了真的會累，公發的襪子又很薄容易破
花一點點錢去軍品店跟運動用品店，讓自己過得好一點吧

除濕乾燥劑可以放在衣櫃，不過效用見仁見智，至少我覺得沒什麼用
但是如果是放芳香劑的話倒是挺不錯的，讓自己聞的爽也是不錯

另外視天氣而定，可以帶保濕用品或是防曬乳
尤其是乳液類的是建議帶去用，睡前擦一下臉跟手
不然冬天乾燥的氣候會讓皮膚不舒服，像是手指甲緣脫皮什麼的…

-終於快結束了，喝個水-

最後的最後
最重要的事情是
一定他媽的要去修軍訓課，能修的都要修
最少高中+大學的抵免天數一定要超過7天，這樣才會爽！！！！！！
至少我這個聖誕退的6天仔很不爽7天仔比我早走
更不爽9天仔爽拿兩天升級為11天退
不過打在這裡多半也不會有人看啦ww

其餘的感想我會放在別篇文
就醬
ㄅㄅ

-謝幕，提裙禮-

#0098T #食勤兵 #桃園平鎮 #後勤訓練中心 #孤單退伍仔
#代價男孩"
"話說今天中午吃飯的時候想說拿個報紙來看看
吃著便當看著報紙
欸欸等一下，主菜怎麼跑到報紙上啦
https://i.imgur.com/dqBzOCa.jpg
原來是Jolin演唱會的新造型啊，沒事沒事
#我看倒像塊綠豆糕
#粉絲不要生氣"
"最近常常看到文章
下面都有人說看起來很葉
動不動就說好葉 超葉 葉滾

這是最近發起的尋找佩雯（威利）嗎?
怎麼一堆人那麼敏感啊～
好像抓到葉佩雯會有獎金一樣
她是被懸賞嗎？

你說看起來像葉佩雯
我說看來倒像綠豆糕

你說我在葉棋盤嗎？
我是在葉韓國瑜啦。"
"上個月因為朋友幫我占卜以及為情所困
深深被塔羅牌吸引
所以一腳踏入塔羅的世界中啦😆
看了板上許多精華分享文
決定也來湊熱鬧一下


首先分享我的兩副塔羅牌
因為自學的緣故
所以從普遍較被推薦的偉特系統入門
（圖片毛絮多，慎入‼️）
（圖片毛絮多，慎入‼️）
（圖片毛絮多，慎入‼️）






https://i.imgur.com/GRUyidm.jpg


https://i.imgur.com/c4MFYKE.jpg

平常使用的是這副無邊框偉特塔羅牌
說實在我並不覺得經典偉特醜
不知道為什麼 大家上手後好像都很急著換掉它QQ
我很喜歡這副牌🥰
還幫它取名綠豆糕
除了牌背是綠色以外 
我個人覺得牌真的有綠豆糕味😆


https://i.imgur.com/AxkJAQ9.jpg

再來是這副美美的飄渺幻境塔羅牌
在佛化人生第一眼相中它的美貌
在它和戀人之路之間猶豫不決
還傳圖給朋友問她的意見😂
後來還是選擇這副啦
因為戀人之路包含了更多神話愛情故事與其寓意
感覺超級不適合初學者


這副超美
（而且還有金色的部分！）
但我還是菜鳥新手
容易對花枝招展的牌暈船
目前只用來自占過一次

https://i.imgur.com/b1Nh9MO.jpg

而且牌只有一面是滑滑的
另一面就是正常的紙
（大家知道我的意思嗎😂）
對我來說還蠻難展開的
雖然美 但目前偏撫慰心靈用途
占卜練習累了會拿出來洗洗牌、聞一聞(?)

-

https://i.imgur.com/wkaxUmR.jpg

再來分享我的塔羅自學書籍啦！


塔羅葵花寶典：
板上一面倒推薦葵花寶典不是沒有原因🥺
作者會帶你看過一次牌面上的所有細節
再告訴你世人通用的牌意
也會不時補充當年偉特本人是如何定義這些牌
沒有加入太多作者的主觀意識
真的很淺顯易懂
是一本手把手教你自學塔羅的好書
推薦指數☀️☀️☀️☀️☀️(滿分)


塔羅入門經典牌陣：
這是昨天購入的熱騰騰新書
因為葵花寶典的牌陣教學不多
所以購入這本想了解更多牌陣的變化
除了牌陣教學
這本書也分享很多案例分析
我覺得作者解牌時切入的觀點還蠻容易理解的
它與葵花寶典的解牌觀點不太一樣
也比較不會去解釋 「為什麼這樣解牌」
（因為這本書著重於「牌陣」教學）
建議有一點基礎的人再看這本書會收穫比較多


其實你已經很塔羅：
這也是跟上一本一起收到的熱騰騰新書！
嗯  這本書標榜初學者必讀
我是覺得
不適合用來當作塔羅人生的第一本書
因為加入了大量作者本人的主觀意識與生活經驗
作者對牌意也有獨到的見解
而且作者是外國人
他書中的例子有時候我需要轉個彎才能代入台灣的現實生活🤔
我比較不推薦初學者看這本
除非你是不會被拉著走的那種人
當然累積一點經驗後這本書是非常好的養分
提供很多不同面向的思考模式
（但有時候說真的太跳了xD）


-

額外分享 🔮1️⃣
朋友送我的生日禮物是一顆香氛蠟燭 🕯️
我在占卜練習時會把它會在桌面左上角
我不會點燃它  就是香香的
讓心情放鬆

https://i.imgur.com/jfG3JMH.jpg

https://i.imgur.com/Xx97gBL.jpg


額外分享 🔮2️⃣
不知道是不是每副塔羅牌都會有繪者的額外作品？
至少我買的這兩副都有
除了紀念收藏價值
我會拿它們來當作書籤🔖

https://i.imgur.com/tlHuXho.jpg

https://i.imgur.com/QCG38mU.jpg

私心愛這兩張❤️❤️❤️
對不起現在看照片我也覺得毛絮很多
希望大家不要介意....

-

關於購買塔羅牌的心得：
我住新北 
上禮拜幾乎整週天氣都很差
我差點就選擇在網路購買塔羅牌了
現在想起來蠻慶幸的
因為實際去門市看塔羅牌真的是一件非常神奇的事
（我甚至買完的隔天又跟朋友再去了一次）
親眼看看那些成山成堆的塔羅牌
會覺得有聲音在召喚你
你會挑選到與你契合的牌 
就像我跟綠豆糕🥰
親自挑選也比較不會有那種 「哦～原來我買的是你？」
如果你的所在縣市有販售塔羅牌的實體門市/書店
真的非常推薦本人去摸摸看 去門市尋找


但建議先在網路上瀏覽個大概‼️
簡單做個初步的功課️
千萬不要衝去門市盲選‼️
不然面對成山的牌
又幾乎沒有中文（有英文也有歐洲文）
很容易挑錯牌
例如想買偉特結果帶回家的是馬賽
（好像也是冥冥中註定？）
以上是我的菜鳥分享
希望多少有幫助到在自學世界苦惱的朋友們🙏🏻

-

最後想問問大家
請問我還適合入手更多塔羅書籍嗎🤨
因為我有朋友一本書都沒有買過
覺得有點厲害

目前想購入的書單是：
塔羅事典
塔羅攻略
塔羅終極指南
學會塔羅的十六堂課


謝謝大家🙏🏻


-


更新
附上當初天人交戰時傳給朋友的圖
雖然朋友叫我兩個都不要買😂
（因為對初學者難以理解）

https://i.imgur.com/0DBZLIl.jpg

綠豆糕在下層！！！"
"我泡了一碗泡麵來吃

http://i.imgur.com/vdRE5NU.jpg

同學看到泡麵的名字嗆我：
「大食客？你等等要不要加綠豆糕阿？」
我：「你去找棋盤給我阿」
同學：「我他媽只有稿紙啦！」
什麼鬼？到底在供三小？
是在哈囉？"
"愛吃燒肉的你們有福啦！
熱鬧的黎明路上新開一間燒肉店
快跟愛吃鬼寶寶一起去探索吧👣👣

墨妃家京品燒肉👸👸👸👸

店外設計的有如金碧輝煌的宮廷
👇打開這扇門映入眼簾的是古色古色的裝璜
https://i.imgur.com/VP7i9iv.jpg
帶位人員會喊著「皇后駕到」/「皇上駕到」
來迎接前來用餐的賓客
菜單部分取名是用康熙皇帝後宮的稱位
分別有 
富察皇后 嬪妃 令貴妃 貴人 常在 答應 格格
其中 常在及答應 套餐有分牛拼及豬拼
👇👇這次點的「貴人」套餐
https://i.imgur.com/lbELLfH.jpg


首先登場的是 金銀長春捲
https://i.imgur.com/DpbA6YD.jpg
外表炸得金黃 淋上巴撒米可醋 
吃起來酥酥脆脆 沒有一點油耗味 
甚至帶點蝦漿的氣味
隱約還可以吃到蝦子的顆粒

https://i.imgur.com/QkAfLeM.jpg
沙拉我們選擇的是「胡麻」口味
吃起來鹹鹹甜甜的😋有阿嬤的味道呢！
真心推薦♥

除了剛剛介紹的長春捲外
還有一道熟食
店員說這是這個套餐的特色！
一樣也是可以選擇的喔
古早味麵線煎/辣辣牛肉湯/鮮蝦紅油炒

愛吃蝦子的寶寶怎麼可以錯過呢？
立馬來點來嚐嚐
https://i.imgur.com/i9pijYk.jpg

果然沒有讓本寶失望！鮮嫩多汁的抄手淋上店家特製的紅油，吃起來麻中帶辣又能吃到本人，讓人齒頰生香回味無窮啊！

https://i.imgur.com/VAhRogj.jpg
+99元可升級以下主食(擇一)
草民石鍋飯/上海菜飯/墨竹亭京品燃麵
店員在點餐的時候貼心的告知假如平常沒有吃辣的習慣的話不建議點選！
愛嚐鮮的寶寶決定挑戰一下傳說中辣勁十足的燃麵

接下來就是重頭戲啦！！
登登登登~~~👏👏👏
肉肉來囉！！！
https://i.imgur.com/ynmZx8q.jpg
一看到肉口水就滴下來的寶
當然是要大吃特吃啊！！

在吃肉肉的時候
貼心的服務人員不定時的會來換烤網
他們說如果需要的話也可以幫忙烤喔！
(前提是不忙的話啦😂😂😂😂)

寶寶覺得現在的燒肉店越來越多
如果沒有招牌美食的話很難展現自己的特色

👇👇墨妃家的招牌「乾式熟成牛🐄」
https://i.imgur.com/beySkkA.jpg
吃起來特別甜 有種特別的香氣
店家說那就是牛香味！
由於乾式熟成的機器價格不斐又有繁雜的工法
因此很少有店家願意嘗試
👇👇👇機器本人
https://i.imgur.com/QmTOguO.jpg
怕大家覺得文章內容太長
寶寶就不多介紹什麼是乾式熟成囉！

吃到這邊寶寶的肚皮已經快要撐破了
但女人往往有第二個胃能夠裝甜食

甜點的選項一樣非常多元
👉經典烤布丁(店家手工製作)
👇出水芙蓉
(手工切的豆腐淋上店家自己熬煮的酒釀甜湯)
https://i.imgur.com/mjoJcbu.jpg
👉冰心綠豆糕(店家手工製作)
👇酷聖石冰淇淋(這個就不陌生吧)
https://i.imgur.com/jNapHJW.jpg

愛吃鬼寶寶的介紹
不知道有沒有讓你們心動了呢！
這邊附上店家資訊喔！
喜歡趕快打電話預約📞📞

電話📞04-23808208
地址📍台中市南屯區黎明路二段212號

FB
https://i.imgur.com/BVkuPR5.jpg


IG
https://i.imgur.com/jtFstEB.jpg"
"我81年出生的
還記得小時候家裡附近都是眷村
過年過節我和哥哥姊姊都要爸媽做奶粉罐燈籠給我們去街上逛逛

國小早上上學時去同學家等同學一起走路去學校
還會一起看大嘴鳥的卡通
同學家經營雜貨店 每次都要付一塊錢抽綠豆糕
還有國小買早餐一定要買那種袋裝的葡萄、柳橙果汁

因為國小就追韓星
那時候台視都有玻璃鞋、華視有冬季戀歌、中視有藍色生死戀
當時看了玻璃鞋結局哭得要死 因為女主角因為白血病死掉了嗚嗚

上了國中 台視還有商道 醫道 也是超好看
國中還有 日劇盛行
改造野豬 求婚大作戰 東大特訓班 一公升的眼淚 流星花園  不能結婚的男人
惡作劇之吻 (柏原崇版本)

還有人記得QOO嗎~ QOO有種果汁真好喝~喝的時候酷 喝完臉紅紅~~~"
"說到北港  必來朝天宮
前頭的老街也是熱鬧著
滿地的鞭炮   慶祝著節日
https://i.imgur.com/KOk7l8u.jpg
https://i.imgur.com/CBJ39MJ.jpg


但說到北港美食  
講這樣東西出來
你會變成偽北港人！
講出來可是會被說  內行欸呦~
https://i.imgur.com/YIFTbWf.jpg


不是糕點  不是大餅   也不是杏仁豆腐~
受到稱讚在地人的美食  就是這道   鹼粽！
好吃的程度是帶男友阿公阿嬤去吃都很可以
想爭取台灣好媳婦的朋友們  趕緊筆記阿🤓
https://i.imgur.com/zvBkoBg.jpg

喜歡老人家口味  用食物征服我家阿嬤的女子
講出來的名單  買回去的東西  絕對阿嬤愛♥
https://i.imgur.com/M4xlJIe.jpg
https://i.imgur.com/gJ5TJN6.jpg
（附上超級愛吃我買的冰  讓我又愛又恨的阿嬤）
（愛吃的程度是 我叫了50杯   他一人吃快30杯）
（摁？為什麼知道？ 因為打開冰箱都是空的😭）
https://i.imgur.com/sQs9tCH.jpg


回歸正題    
最正統的鹼粽就是要配著剉冰吃
但  我去的時候  根本 還沒開....
https://i.imgur.com/VKFgkuM.jpg

不死心的我  打給老闆😂
我騎了一小時來吃啊啊啊！
https://i.imgur.com/zT9tsTD.jpg

最後   召喚老闆成功💪
https://i.imgur.com/NBdeeaL.jpg


但我被召喚回家  哭哭😭
只好買整顆的   一顆$30
https://i.imgur.com/vEaFThF.jpg


Q彈的鹼粽  
輕輕剝開它的衣裳
https://i.imgur.com/4oWlBgE.jpg



裸身躺在碗中
看看著光滑的身子
https://i.imgur.com/lBJE7SG.jpg


淋上美好的糖漿
簡直是裹著糖衣的美夢
https://i.imgur.com/LG876Ny.jpg



拿起筷子  輕輕一壓  
它就這樣依偎在筷子上
https://i.imgur.com/QKoEpqY.jpg


引誘著我  吃下它
這等滋味堪稱銷魂
https://i.imgur.com/EUuWRS7.jpg



單身的人  
也能體驗一夜銷魂
真心推薦鹼粽古早好滋味


如果有喜歡的對象  
可以去厚德堂買玫瑰.桂花糕
要討好老人家  就買牛奶.綠豆糕
https://i.imgur.com/Rp5qVAM.jpg


另外日興堂的冬瓜肉餅也是一絕的好吃
裡面還有賣杏仁豆腐  也很推薦👍

喜歡杏仁的也不能錯過嘉義小紅帽的冰
夏天正適合給長輩消暑又不會太甜膩😍
https://www.dcard.tw/f/food/p/232391581?ref=android


好了   該買的都跟你們說了
能不能當好媳婦就看你們拉🤓
https://i.imgur.com/9sHzEBx.jpg



-在澳15天   依舊打文自虐的我"
"現在人飲食充裕，選擇多樣
所以會在吃這一塊講究都是很正常的
不過現在有很多東西好吃是好吃
但還是無法替代一些已經賣了數十年的古早味點心
古早味點心大家想到的不外乎王子麵，足球巧克力，麵茶粉，香菸糖，可樂瓶造型軟糖，海底雞，滋露巧克力，可以抽數量的綠豆糕跟蜜地瓜條........等等
這些零食固然經典
但常常過於甜膩
在小弟心目中真正有歷史又好吃的零食就是它
👇👇👇👇👇
https://i.imgur.com/nWCIVKZ.jpg

孔雀餅乾，賣了五十年口味始終如一
蛋香跟餅乾的酥香味讓人一口接一口，差點停不下來
唯一的缺點就是有點乾，吃的時候配些飲品比較好
各位卡友們是否也有自己喜歡的古早味零食呢😁😁"
原本說要買綠豆糕的
https://i.imgur.com/SzSfxY8.jpg
"朋友買了一份蛋餅，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：
「啊，好像棋盤似的。」
「我看倒有點像稿紙。」我說。
「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
我們不禁哄堂大笑，同樣的一份蛋餅，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把蛋餅用紙包好，她覺得蛋餅就是蛋餅，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。"
"這次臨時有了3天連假
發現去河內機票超級便宜
就決定出國吃個道地越南菜

飯店位於banh mi25附近
第一日
14:00 抵達河內機場

15:30 飯店checkin

16:00 36古街 聖約瑟夫大教堂 逛街
（想買文青小物，不知道好不好逛，看很多文章都是仿品居多）

17:00 鐵道咖啡
（choo choo cafe 看旅評網推薦的，有人有更好的選擇嗎？)

18:00 la badiane法餐

20:00 還劍湖散步到古街夜市 
（阿燕糯米飯、越南腸粉、越南甜湯、沿路看有沒有想吃的）

第二日
今天買kkday行程
下龍灣一日遊

7:00 外帶banh mi25 當早餐

7:15接駁車接送
下龍灣一日遊含午餐

20:30 Hong hoai’s restaurant
（吃烤肉米線、道地越南菜）

21:30 酒吧/夜店
（知道有一條酒吧街 有人有推薦哪家比較好玩嗎？）

第三日
今日14:00的飛機離開河內

7:00 飯店早餐墊胃

7:30同春市場買伴手禮
（腰果、綠豆糕、果乾、排糖）

9:30 pho thin 午餐

10:30 giang cafe 試蛋咖啡
（人多就找喜歡的小店）

11:40 退房搭grab到機場

以上是我三日的超趕行程
請大家幫我看看有沒有需要更改的地方

另外查溫度說現在越南大約20度，跟台灣差不多但台灣溼冷體感溫度應該更低

請問有剛回來的人分享一下穿著嗎？
下龍灣會比河內更冷嗎？（畢竟有水感覺更冷）

如果有更推薦的餐廳、咖啡廳或可以逛的小店也麻煩告訴我～～～

覺得河內好多餐廳很好吃的感覺
真的很難選😖😖😖

謝謝大家"
"有一個很要好的姐姐傳了逐漸消腫的身材。

https://i.imgur.com/6JXItwH.jpg

BUT!BUT!
我的重點只放在裙子身上。

頓時想起那篇課文:

「啊，好像桌巾似的」

「嗯……又有點像稿紙」

「靠北，我餓了，這比較像一塊塊的綠豆糕吧！」

https://i.imgur.com/1aQsu1G.jpg

我嚴重懷疑那個人是在菜市場賣桌巾的大嬸……

https://i.imgur.com/scxoOVs.jpg


請求各位「雅量」的卡友，是否能挽救一件多才多藝的裙子呢？"
"這讓我想到以前我穿蕾絲洋裝的慘狀ಥ_ಥ

表哥表姐因為讀書關係到我們家住
某天要一起出門的時候
我穿了我媽給我的白色蕾絲洋裝
像這樣
https://i.imgur.com/esRZBTb.jpg

然後我一走出去客廳
表哥1：你穿窗簾幹嘛？
表哥2：你穿桌巾？？？
親哥：...我也覺得像窗簾布

窗簾？？？？桌巾？？？

那時候我彷彿聽到了我玻璃心炸裂的聲音
乾脆說是稿紙綠豆糕啦！！！(崩潰)

我那時候真的是走出去十秒就回頭換衣服了"
"因為我皮膚比較挑，之前都會在品牌官網申請試用包
如果用過合適再買，這樣比較不浪費👍
但因為體驗過之後也默默地入了很多坑😂
像上次是入粉持久粉底的坑
這一次是入坑新品小白瓶的坑XD
只能說暗沉人一看到白、會亮等字眼就會默默被吸走
然後再被萬惡的試用包洗腦一波～害倫家用一用就直接掏卡

https://megapx-assets.dcard.tw/images/80e6a03e-a952-4c93-9b85-e9e9adadc8e4/full.jpeg
覺得很值得👍👍👍 哈哈哈
https://megapx-assets.dcard.tw/images/9def5993-0853-4e7e-9dfd-5a65163a891b/full.jpeg
它是透明的，很容易推開，吸收度蠻不錯的
質地夠保濕 擦完之後會覺得臉蠻舒服的，也不會跟後續的底妝打架
味道是淡淡的花香(? 
我覺得是啦 但我上次去的時候天使櫃姐跟我說她聞起來覺得不是(ಥ﹏ಥ)
哀這就是我的稿紙你的綠豆糕🙃🙃


這一陣子用下來有覺得皮膚有比較保濕+氣色也有比較好
好像沒有那麼蠟黃肌了💕
附上我的BA圖
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d5b93cdd-4cc1-4dc8-82d1-78631e364bb0/full.jpeg

我自己用起來是滿意的
除了提升亮度之外臉上一些色素沉澱的痘疤也有比較淡化
如果有興趣的朋友們可以去網站申請試用包"
"乳題

最近在品嚐迷客夏的各種飲料🍹
剛好今天突然對芝麻鮮奶感興趣
我自己是很喜歡迷客夏的白玉珍珠
只要有點鮮奶🍼就一定會加


結果店員說芝麻鮮奶不能加珍珠只能加紅豆（心想這是什麼怪怪組合
保持著試試看的心情就點了中杯無糖去冰$75（迷客夏真的很不便宜


整杯呈現芝麻灰灰的顏色（想到要拍照片時我已經喝完了xddd
我以為是像之前買的大甲芋頭鮮奶一樣
芋頭沉澱在下面而上面還保有鮮奶的白色


剛喝第一口下去覺得有綠豆糕的味道（？
再喝第二口有吃到紅豆

結果









蹦🌋







這是什麼好喝的飲料OMG😭😭😭

姐姐我太晚遇見你了（淚奔


我自己平常飲料大部分是三分糖或一分糖
好險這次點無糖因為光紅豆就會甜了


大家趕快去喝看看！！！"
"繼上次分享完綠豆糕和飄渺幻境塔羅
（那時候還沒有建立卡稱）
已經好久沒有寫新牌開箱文了
其實這陣子我買了好多好多副牌
這幾天有時間我再慢慢發上來吧！

🧀️
今天要分享剛剛去7-11領回來的新牌！
我覺得超可愛又很華美 
牌組名稱是 守護天使塔羅牌
我不是英文使用者
不是很在乎英文叫啥 就參考標題吧
（這是一組塔羅牌 不是神諭卡哦）

先說
我個人不喜歡親自摸到牌之前
在臉書、IG、影音平台看別人開箱、使用、介紹
這對我來說是劇透的一種
所以不要嘴說：「某某某不是早說過了嗎？」「妳沒看那個誰開箱嗎？」「不知道妳還買？」


https://megapx-assets.dcard.tw/images/b26bf891-1eec-4fcf-80aa-1dcbe81f06f2/1280.jpeg

來說說跟這組牌的緣分
塔羅版的大家應該都知道Lala land塔羅吧？
是一個大眾占卜的塔羅頻道
（拉拉老師更新上片超快的）
我前幾天看了老師的影片之後覺得老師很可愛
經常買新的牌
而且牌都很美
看完當下沒特別去找這組牌

過幾天在蝦皮閒逛看到這組牌的封面（也就是盒子）
賣場只放一張圖
我很難知道自己喜不喜歡這組牌
於是往下看評價
剛好有很多買家實拍分享
我才驚訝「這不是拉拉老師的那副牌嗎？！也太巧」
於是乎..............🥴

趁著現在有大片自然光
趕快拍照上來分享

https://megapx-assets.dcard.tw/images/46103068-2985-404a-9103-7604ef6a3afd/1280.jpeg

這副牌不適合塔羅初學者
建議基礎穩固以後再入手

這副牌的作者是大家熟悉的朵琳·芙秋博士
是為了敏感族群而設計的塔羅牌
有些人覺得偉特塔羅的牌面、牌意太過直接
（例：高塔、死神、寶劍牌組）
而遲遲不敢接觸塔羅牌
所以朵琳博士創作了這組牌
每張牌傳遞的資訊都是溫柔正向的

包括四元素也換成以下
權杖 ➡️ 行動
寶劍 ➡️ 思想
聖杯 ➡️ 情感
金幣 ➡️ 豐富
所以在小阿爾克納幾乎看不到四元素出現
也與原始的偉特塔羅牌面不相同哦

https://megapx-assets.dcard.tw/images/3e987ec1-247f-4aa9-8092-9d7e60eb1094/1280.jpeg

牌背長這樣
所以我認為這組牌應該不適用逆位
畢竟牌意都已經美化過了還逆位的話沒意義😂

https://megapx-assets.dcard.tw/images/f3dacfc8-e3dd-4497-9301-7cded380fd1a/1280.jpeg

這是我抽到的主牌：公正的決定 （正義）
（這組牌的8和11是互換順序的）

https://megapx-assets.dcard.tw/images/903e073f-0393-4420-b9f6-ce4fc62ecb9d/1280.jpeg

https://megapx-assets.dcard.tw/images/21161a45-f226-4b7e-9e13-0b266b72bdad/1280.jpeg

牌的側面是燙金的
讓人又愛又恨啊啊啊啊
因為這層金色是會掉的！！！！
（大家不要跟我一樣傻傻在床上開箱啊等等還要整理😿）
在開箱時
牌跟牌之間黏超緊
我幾乎是用拔的 才拆散他們
拔的過程中 噴出很多金粉
有些牌的燙金也掉落了.....心痛💔
不建議完美主義者購買
我是覺得這樣每張牌都很獨特
雖然心痛但他們有自己的樣子🥰

https://megapx-assets.dcard.tw/images/218fb560-4da7-4038-9468-f56a14dc7849/1280.jpeg

然後這組牌其實算很大哦.......
我的兒童手洗牌超困難的
放上綠豆糕跟飄渺幻境給大家當比例尺參考


附贈的說明書超厚的
是全英文的我就不拍攝了
哦對牌卡也全部都是英文的哦
之前有發行過中文版
但停產了
英文下手的朋友們只能往二手方面尋找了


🧀️
那就分享到這裡啦
大家881"
"這個冬天又長又寒冷
再加上萬惡的武漢肺炎 搞得我寒假都宅在家狂追WeTV
三生三世枕上書真D豪豪看啊～ 

有個段落是小九自己親手做的忘憂糕
被帝君大大稱讚好吃 雖然被討厭鬼知鶴偷佔去搶功勞
但還是讓知道實情的小九心花怒放～ 
就是這段 ☞https://www.facebook.com/watch/?v=783362602169905 

https://i.imgur.com/g7ChrgL.jpg 
連被我逼著一起追劇的男友都說好想吃一口小九的忘憂糕。
 (我比較想逼你吃帝君的糖醋魚嘿嘿嘿) 

因為我是賢慧女友，決定作無憂糕給他，圓他一個無憂無慮的夢想
戲中做法是普通糕點+花芯塞進去。 

這邊特製綠豆糕簡單版～

❤食材（9人份） 
綠豆仁     400克 
砂糖        1杯 
芝麻香油  適量 
神秘的花芯(?)～ 
 https://imgur.com/dmA0OPg  

❤步驟 
脫殼綠豆仁快速沖洗、瀝乾、緊鑼密鼓放入電鍋內鍋。
加同等量的水入鍋，浸泡30分鐘。 
https://imgur.com/yHGx0g4.jpg 

浸泡綠豆仁的內鍋，不再加水，直接放入電鍋內的蒸架
外鍋加水2杯，煮綠豆仁。 
https://imgur.com/tse2eUm.jpg 

電鍋跳起，打開鍋蓋以飯匙上下攪拌
取一顆綠豆仁、捏碎，查看綠豆仁的熟度。
若綠豆仁未熟，電鍋的外鍋加水1/2杯，按下開關再煮一次。
蒸熟的綠豆仁，趁熱拌入砂糖。 
https://imgur.com/t5tJhIa.jpg 

趁熱搗碎綠豆仁，也可以使用過濾紗網，讓綠豆糕更綿密。 https://imgur.com/qkyPkys.jpg 

準備月餅壓模，模具刷上薄薄的芝麻香油，比較好脫模。 https://imgur.com/abGHSGJ.jpg 

取綠豆沙、填入模具。 
https://imgur.com/eDcU9Nk.jpg 

壓出綠豆糕，慢慢地脫模⋯ 

https://i.imgur.com/MevW4aX.png 
DO RE MI SO~ 

如果使用400克綠豆仁的話會做出超級多綠豆糕
想做少少的話可以自己調整比例，用100克左右的綠豆仁可以做大約6顆綠豆糕 

❤後記  
https://i.imgur.com/dIRu7ge.jpg  
https://imgur.com/kFQAYIY.jpg 

男友表示，那個星星花芯代表他是我眼中明亮的那顆星 
（到底誰准他擅自解讀？ = = 哼天真！）

我的神秘花芯是星型巧克力碎片 
後來乾脆直接灑在上面ＸＤ 
https://imgur.com/5td60t4.jpg 
https://imgur.com/RG02tVc.jpg  


https://i.imgur.com/zNlxsgk.jpg 
https://i.imgur.com/Hz2NlG0.jpg 
https://www.facebook.com/watch/?v=1447611148747962 

溫馨提醒～ 真愛不能消滅病毒， 製作跟吃的時候都要洗手手喔！😋"
我今天只吃了一塊綠豆糕
"先上圖
http://i.imgur.com/yEIOZ41.jpg
大家看這像啥
不是綠豆糕也不是棋盤喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
這是我媽前幾天買的大理石肥皂盒
我覺得這真是太文青太氣質所以想跟大家分享
雖然是肥皂盒但根本可以當杯墊、零錢盤、鑰匙盤
各種生活小物都超適用的啊
只要有大理石就質感upup
之前一直以為這類文青小物只能去淘寶蝦皮之類的買
沒想到台灣自己也有啊，而且價格也不會像文創商品那樣超高價…
去找一下發現這家還有做各類石材面紙盒
最特別是這種用石材去做各種工藝，超帥的
http://i.imgur.com/TRxymU8.png
是一個大理石廠的副產業之類的
之前有聽說玉石在做大件作品的時候會把邊角料拿去做成其他小的首飾
沒想到大理石也會(雖然都是石材沒錯
但實際看到運用真的覺得好有趣"
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dcbf6638-31bc-4ba1-bf42-e061c43a5b97/full.jpeg
"我覺得可能原po有些詞彙可能不是用的有些攻擊性，但如果跟罵約炮的人比那真的還好😂
（沒有特別袒護但罵約炮的人真的很兇欸ಥ_ಥ）

這不就跟綠豆糕一樣
小學課本所教的「雅量」咧
大家有自己的選擇啊
選擇後自己能承擔就好啊

大部分的人反感一部分是因為我們社會的傳統思想、社會教育等等，但也因為時代上的不同跟我們的觀念也正在改變，有了今天這樣。

我想反對約炮的人可能是聽到了很多不好的例子，覺得女生被騙啦或是暈船啊等等因此而憤恨不平
可是就是正是我們不去討論這種事所以才會更無知嗎？

我覺得這種事情沒有對與錯，只有自己的觀念要正確，例如正確的安全措施、例如清楚自己想要的是愛還是陪伴、例如自己能不能不走心之類而不是自己跟對方一開始沒達成共識而導致雙方撕破臉等等
（有些女生太會腦補，所以很容易導致認知錯誤而因此在感情上受傷什麼的，但如果男生一開始沒有給什麼承諾之類的，你也可以大可說不哦！男生反之，別再隨隨便便罵人了啦！）

當然如果不能接受，覺得髒的人，也沒有什麼不對啊，可能他們從小所吸收到的知識或是觀念就是這樣的，不能理解什麼的很正常啊

所以說幹嘛互相攻擊呢！
臺灣最好的不就是愛與尊重嗎！🥺
（當然那種利用別人的好感或喜歡而去做出不好事情的人是例外，不論男女都不行這樣！）"
"我是很懶得背包包的人，因為東西常常不見或忘記，所以每次出門水壺和錢包都放在男友包包裡，自己就帶隻手機。

結果昨天果然來到忘記拿回錢包的這天
今天男友只好再從台北來新竹還我錢包。
但不單單只有錢包，
愛耍浪漫 製造驚喜的男友下班後去買了這些，
在車上東寫寫西寫寫，
一袋滿滿的愛 先來個大合照 以下

https://megapx-assets.dcard.tw/images/635a3c5b-d472-40de-99de-655c0b334d12/640.jpeg
每一樣東西上面都寫了一些話 真的是浪漫到暈倒


1）我最愛的綠豆糕
這家真的很好吃 又香又不膩不會太甜
「有人說 給他一個支點 他能撐起全世界。寶貝 妳就是我的全世界」
「不在你身邊 也想溫暖你的胃」
https://megapx-assets.dcard.tw/images/92c5ab63-fb1f-46e1-aebb-7b57740b8f3e/640.jpeg

2）最近很需要的酒精濕紙巾
https://megapx-assets.dcard.tw/images/112671b8-3cc4-4a92-8a13-1bc950a6da22/640.jpeg


3）大四老妹竟然還收的到all pass 糖
都是我的愛 金莎 繽紛樂 比菲多軟糖
https://megapx-assets.dcard.tw/images/69853af2-75ea-4297-9596-6978ee4594d7/640.jpeg


4）我眼睛常常乾癢
https://megapx-assets.dcard.tw/images/59f634af-a648-4016-9610-15e489a1c19d/640.jpeg
「閉上眼，我就能看見妳
睜開眼，我知道離見到妳的日子更近了」
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1bf4e80c-8a7f-465e-8cf7-391981ae5264/640.jpeg
「分隔兩地 我們夢裡相見」
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a27d6a1d-92e0-4d89-83a5-691c8b75c6e3/640.jpeg
「不在妳身邊 也想陪妳入眠」


5）腰痛熱敷
「不在妳身邊 也想照顧妳」
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5ee11fbf-af34-49f2-ba78-0ad31d969f80/640.jpeg
（真的很貼心欸！我這個老太婆身體常常東痛西痛 之前男友買給我的月經熱敷和肩頸痠痛熱敷都還沒用完的說...）

常常覺得自己這麼糊塗糟糕的人
何德何能跟一個這麼細心貼心設想周到的人在一起
不知道上輩子成了什麼大善人"
"大學後大概一個月回家一次
剛好每個月清一次耳朵
-
最近不知道為什麼耳朵很癢
就在剛剛突然癢 挖了一下
前面都是粉狀的 像是綠豆糕
雖然是塊狀 但很容易碎
-
下一秒挖出一整塊堅固的隕石？
最近淡水是有沙塵暴還是被炸到？
不是很久沒挖欸 才一個月....：）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d70cca26-053d-4aaf-a618-1b32c6d42aff/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a5cfd150-cba7-4912-995e-a67e8ca6e3c4/640.jpeg
 好噁爛🤢好舒服🌚～"
"樂觀主義者：我還有半杯水

悲觀主義者：我只剩半杯水

女權主義者：這杯水想強姦我

低能讚友妹：你們誰的水杯和我一樣呢😏😏😏+1剩半杯 +2沒有水，互追喔😂😂😂😂

低能台女：看看我有杯水（照片裡面只有乳溝）

被強迫：笑死，我喝這半杯水又不是我自己願意的

騎士一號：幫我找找另外半杯水好爆，很急

騎士二號：
樓上幸災樂禍的人們，我要說一件事，假如這半杯水發生了什麼事，這裝水的勺子將成為證據，應該很多人都摸過了，你們都有可能有法律責任

勝利組：閉嘴先做愛

魯蛇組：好勝利 . . . 連水都給你裝到， 追不上 . . .

吳◌恩：這杯水因為是男人裝的，所以一定是父權壓迫

馬克斯：還有半杯水ＶＳ只剩半杯水，誰勝利？

偷火郭蘇家陞：水用偷的就好了啊

嘉大生機哥:管他有多少水，我照樣騎著我的勁戰%%躁

讚友釣魚台女：
有半杯水有什麼好玩？你把我搞到淫水滿半杯才好玩

忙著洗白的讚友釣魚台女：
水先生你好，你水裡的氫離子已經讓我感到不舒服
我想一杯水的忍耐是有限度的
這口井並沒有明文規定不能裝什麼樣的水
亦或只能裝什麼樣的水
而我，也沒有針對你進行過什麼十惡不赦的氧化還原反應
當然你水裡的氫離子不只這些
但這些也足以構成氧化還原反應及酸鹼中和反應
我不會汙染你，畢竟惰性氣體
但我希望你知道
你的氫離子非常不恰當
嘴我汙水或狗尿，ok的，I dot car
如果說女水拿個杯子裝水，即是收掏水團
那請問男水拿個杯子裝水，該如何稱呼
如果說女水交換不同元素 ，即是工具水
那請問男水交換不同元素，該如何稱呼
是不是你自以為的化學公式
也存在那麼一點的水種歧視呢
甘霖與掏水團，尼哥與白人警察
是不是甘霖/尼哥即有自己吸引人/子彈的地方
才會有人/子彈捧 or 追隨呢
井底的人也是有眼睛、有心，會挑水喝的
當然，沒人逼你一定要挑什麼水喝
不喜歡的，當然可以過濾
希望你當下過濾的氫離子是經過RO逆滲透的
而不是一個只能在毛巾上用毛細現象過濾水質的膚淺水桶掏水客
畢竟這些，同第四段我就不重複了
捧著你自以為的“天使甘霖”
其實也是一種“惡魔淫水”吧？
順帶提醒你
這口井是個臥龍藏虎的井😊
明天的我還是會在井裡繼續裝水
謝謝各位的掏水

原住民：有半杯水我可以加分到一杯水的啦

客家人：半杯水我能澆花、洗澡、刷牙、洗臉、洗米、沖
馬桶洗車、漱口，剩下的拿來喝

比愛因斯坦聰明的高中生：
你裝的嗎？在回去重裝半杯水吧，只有國中概念才裝的那麽不剛好是一半水

博士：
水不是一直都是一杯嗎？不是把水連倒兩次就能裝滿，不然就是一口氣裝，森77什麼 ，氣自己不會裝嗎？

唐氏症：馬的喝個水本來就是各喝各的
我點460的水， 妳們2人點了2200，要我跟妳們平分唷
我說出600，妳還嫌少，說以後別做朋友
馬的，要平分一開始不講
我就點了牛肉水160、唐揚水120、蚵莉水60、清水120
妳們點2200我根本沒要喝、妳自己硬倒一點給我襪操
其他幾乎妳們在喝，事後用同個杯子抹黑我
如果是中式半杯水我沒話說
如果你事先說要平分我沒話說
現在我就是單點點了460，妳們點了2200，到底誰有事 ?
日式半杯水本來就很多，單點個人的東西
同個杯子 ? 杯子妳妹的火龍果啦
整杯喝到剩一點水硬倒給我事後抹黑是哪招 ?
我單點的唐揚水跟清水也主動分妳們喝
這是禮貌性的互相分享飲料，我跟同事喝茶渡的魔手也會分享不同飲料
但不會硬坳一定要怎樣平分，襪操
從來沒看過日式半杯水3個人喝的啦

媽寶：
笑死，一堆人說我水裝不夠半
我去裝水第一天，就幫客人收喝剩的水跟杯子
這社團一堆在家吹冷氣打lol的屁孩
根本連水都沒裝過，有臉嘴人，不丟臉啊

理工魯蛇：台大中文把水喝剩一半，勝利

八大蝴： 這杯水不偷不搶，講話留點口

德文學家：同樣的半杯水，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把水杯用紙包好，她覺得衣料水就是衣料水，不是棋盤水，也不是稿紙水，更不是綠豆糕水。

過氣Youtuber：小朋友，告知您，您的行為舉止，嚴重侵犯詆毀我們的水以及杯子
已交由經紀公司提告白人

警察：那半杯水是汙水

智障小孩：
嘿😶兩個月快樂啦❤️好啦先跟你說對不起啦 . . .
我可能太愛喝水了，讓你都沒水喝吧，也許是因為我害怕失去水 . . . 你懂吧，通常像你這樣好喝甘甜高CP值又健康的水都很多愛喝的人，所以每次你在那邊說其他人怎樣怎樣喝水的我都超怕你跑去跟他們喝水
所以通常都會吃醋不爽啦什麼的 . . .
誰叫我對自己的水質超沒信心 . . .
好啦，如果覺得我是汙水的話跟我說一聲就好啦
我就不喝你了，因為通常你很久不跟我交換氫離子
我只會東想西想的but不是要你喝什麼水都跟我報備啦
我不想讓你變成妻管嚴😗
雖然你超難喝然後又很愛喝水，感覺完全不懂我
但我還是很愛喝水😂可能羨慕別人的水太好喝吧什麼的 . . .
反正這些都不重要了😂不小心偷偷抱怨了一下哈哈哈哈哈哈好啦算了反正你就當上面這些都是雜質吧
你可以直接看最後一杯水就好
👉兩個月快樂❤️我的寶貝冰開水❤️愛你💕要一直走下去喔😘

甲甲：只要能跟哈尼在一起，就算一輩子只能喝水也沒關係❤

北車傳說：破3000讚我就去打爆飲水機，我想沒有我的拳頭打不爆的東西吧，順便去小七找找看有沒有處女

場外板務：這杯水有性暗示

廣告：這飲水機製作人瘋了吧
斥巨資打造的超炫酷半杯系統
居然上線就白送

國動：還敢半杯水啊冰鳥

影分身：要大力感謝月希，要是沒有月希的快速倒半杯水教學，今天絕對是一場艱難的戰鬥，恭喜阿森，喝的漂亮 BloodTrail

昊薰:在嗎==
我勸你不要太過分哦
喝掉就算了，跟杯子說那三小
還有 水源這種事是你可以拿來喝掉的？做人真的不要一直喝
之前對我也是，你到底是怎樣
不想跟你撕破臉 但是你最近已經太超過了
最後 不要逼我 只要我一個下令
你的杯子都會消失 我也有你的水源
就這樣 我只是勸告"
"( ･᷄ὢ･᷅ )
說好的綠豆糕ㄋ"
"哈哈哈哈哈第一次看到這麼沙雕
又不會不合邏輯的劇🤣🤣
我真的快被陳芊芊還有韓爍給笑死了
炸福脈這裡真的超級好笑的
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/2e788482-e5ac-4731-9f82-3ad3c4c7eeee?r=0.5625
 
尤其是陳芊芊那邊說
：你不知道你的命對我來說多重要
（其實心裡OS是男主角如果死了，她就沒戲唱了XD
重點是韓爍還誤會芊芊以為她對他告白
哈哈哈哈哈哈不行我快笑死了
可以看出這裡韓爍對芊芊應該是喜歡的
雖然芊芊好像還沒？
（只是一直努力撮合他跟楚楚
覺得是近期看過題材很新穎
內容又搞笑還會帶點甜甜的好看陸劇
目前看到第七集還蠻順的，希望之後不要給我爛尾或不合邏輯哈哈哈

附上一些甜甜的劇照

https://megapx-assets.dcard.tw/images/a0bec34c-bee1-4503-9b57-594f928ab56e/full.jpeg
直接把老婆原地連根拔起XD

https://megapx-assets.dcard.tw/images/0908898f-8751-4c12-bb27-6cc44c434d8d/640.jpeg
可惡太甜了！哪有人這樣吃綠豆糕的！

https://megapx-assets.dcard.tw/images/aa0d96a9-3e87-4885-bbe2-2257f47ca449/640.jpeg
這裡也超好笑🤣
韓爍：不准你們動芊芊
守衛：我們沒有要動她，我們要動的是你
哈哈哈哈哈哈笑死

好像只有24集而已得慢慢看才行☺️"
"「噩夢⋯我夢見一個奇怪的人，然後⋯然後我死掉了。」

「那不是夢，是我用仙力把你救回來的。」

「仙力？什麼仙力？我不懂⋯」

「這世界很大，大到你可能這輩子都有學不完的事。你會慢慢明白的⋯走吧。這裏不能待了，帶你去見師父們。」

雖然還不清楚究竟發生了什麼事，仍是下意識的指著悟空喊道：「還有大哥哥呢！」

「他⋯他這麼大個人了，你不用擔心。有緣分就還會再見面。」
隨著李天的視線，慕凡看向了咬著草看似漠不關心的悟空，不知在思考些什麼，或許這番話也是在對自己說。

就這樣體內竄流著仙力和真氣的李天離開了人天界，跟著李慕凡來到了仙界，開始他的半仙之路。

— 半仙之路 · 學成篇 —

轉眼間來到一個名為太清殿的地方，那裡是道德天尊（太上老君）的住處，看似清幽的一處大宅卻也顯示著蓬勃生機，周遭長滿了各式奇特花草，蟲鳴鳥叫好不熱鬧，盡顯愜意。

就在此時南斗星君和北斗星君也在庭院，幾位老頭聚在一起泡茶

慕凡見狀便拉著李天走向涼亭跪了下來向各位老師們行禮，李天只是抓著衣角在一旁看著，顯得有些不知所措。

慕凡：「慕凡見過師傅。小天，過來給師傅看看。」

李天聞聲走近怯懦地看著師傅：
「我叫李天，見過師傅。」

天尊：「哈哈哈，我可還沒收你為徒。小天啊，在凡間都學了什麼？」

老者爽朗的笑聲迴盪於耳，李天看著面前和藹的老人，似乎鬆了口氣道：「認字，寫字。」

「哦！寫來看看吧！有紙筆，等等啊。」看著眼前的小毛頭，星君饒富興味的開始在桌邊備妥文墨，想看看這小子慧根如何，想著說不定將來可以好好指導一番。

原本還有些膽怯的李天，思考了一陣才緩緩拿起毛筆一番書寫過後，星君見李天寫完便揮了把手，剎那間李天書寫的文字就這樣顯現於空中並悠悠的點著頭表示十分的讚賞：「小天的字很工整，但還能更工整！喜歡寫字嗎？以後我來教你寫字吧！」

此時被晾在一旁的北斗星君，很不是滋味的放下茶杯：「唉唉唉！你看看你！老是跟我搶！連徒弟也跟我搶！小天！你也過來讓我看看嘛！」

看著幾個老頭開始鬥嘴，應該是很歡樂的場合，李天卻反而被北斗星君的樣貌嚇到了，總覺得北斗長得特別兇，不由自主的感到害怕。

北斗星君似乎感受到了李天的異樣，從手中變出了一顆糖：「咦呀？怎麼啦？過來給你顆糖果好不好呀？」

「⋯⋯不要糖果。」似乎糖果糖果有毒般，小手揮著不停地連忙拒絕，還倒退了兩步。

聞言慕凡即時制止李天不禮貌的舉動：「小天，不可以沒有禮貌！快過去給星君們看看。」

「⋯我怕。」李天緊跩著自己的衣角，回話的聲音小到彷彿蚊蟲拍翅。

「是不是因為北斗星君長得太可怕了，你不敢靠近啊？」南斗星君說完，便從手中變出幾朵不同樣貌的雲朵來想試著逗笑這孩子。

「⋯⋯對。」
看著眼前千變萬化的雲朵，似乎也忘了自己正在害怕的李天，內心開始喜歡了眼前的這幾個陌生的老人。

北斗星君：「唉！你這孩子⋯⋯唉唉！你這樣我也是會難過的。」看著兩人互動的北斗露出了不知該笑還是哭的表情，反而更顯得有些滑稽。

南斗星君：「哈哈哈哈哈，好了，不就一個徒弟嘛。一起收了？」

北斗星君：「那可不行！一個徒弟怎能有兩個師傅呢？！」

南斗：「唉呀！我教他寫字，你可以教他別的嘛。咱倆教的不一樣！一起當他的師傅有什麼關係呢？」

就在兩人爭執不休時，坐在一旁喝著茶的道德天尊才笑著將李天喚來身旁說道：「呵呵～南斗說的是！一起作為他的導師吧。小天，以後跟著師傅們要好好學習，知道嗎？」

李天：「弟子明白了。」

眾師們吃著東西喝著茶，看著李天這孩子有些可愛，隨手拿了小點想逗他開心。
「哎唷～小朋友！快過來吃點東西吧～這個是綠豆糕，你嚐嚐。」

「嗯～！好好吃哦！我可以再吃一個嗎？」頭一次吃到綠豆糕的李天，眼神都不由得的露出了光芒

「可以呀！這裡有很多，喜歡就自己拿沒關係！」

李天看著桌上滿滿的糕點，視線反而被一個像桃子一樣的給吸引了，心想著這比其他的還大還漂亮，一定非常甜非常好吃，抓起便是一大口。

「噁⋯⋯！不喜歡⋯不喜歡這個⋯」不料才咬沒兩下便吐了出來，嫌棄的看著手上那個像桃子的奇怪糕點，才正想塞給慕凡時

慕凡：「欸！小天！怎麼能這麼糟塌食物呢？！」

李天：「但是⋯我不知道，我不喜歡吃這個⋯對不起。」

慕凡：「不行！拿了就要吃完！不能浪費！誰叫你愛亂吃，把它吃掉！」

「嗚⋯」像是受了委屈般一邊想吐，一邊把手上的壽桃慢慢吃下肚，最後終於哭著把壽桃吃完了。

擦著眼淚擤著鼻涕並暗暗發誓將來不會在碰這個奇怪的糕點，一邊手忙不迭的拿了綠豆糕就憤憤的往口裡塞。

看到李天對壽桃反感的模樣，倒是給南、北斗這兩位老人增添了不少樂趣，一想到就會拿著壽桃去逗弄李天，或是李天只要一貪吃就會拿著壽桃追著他跑，李天也總是會被嚇得開始嚎啕大哭

「嚐嚐這個嘛！很好吃的哦！」

「我不要！！我不喜歡壽桃！！我再也不貪吃了啦！！」

在這的感覺就像搬了家一樣，到了新的地方認識了新的家人。慕凡也帶著李天去認識了其他地方認識了不同的人，甚至還去了龍族，見過龍族的三王子和子民們，當時龍宮內總有個小孩子會跟李天一同玩耍，李天很喜歡這裡的人，比起其他高山麗水，那裡是李天去過還想再去的地方，對於曾只是凡人的李天來說，算是增廣見聞了。

天尊：「慕凡，時辰到了。李天交給我們吧。」
（因為在凡間使用仙力，慕凡被天庭召回）

李天知道天庭有很多規矩，犯了錯都會受到嚴厲的懲罰，慕凡這一走要回來不知道要等多久⋯

「慕凡，妳要去哪裡？我跟妳去！」

「那裡你不能去，乖乖待在師傅身邊，聽師傅們的話。」

「⋯⋯妳騙人！妳跟我拉過手指頭答應過我的！妳說不會把我丟掉！妳說過做不到的不要說，說到就要做到！妳都在騙我！！」

「我沒有騙你，一言九鼎。但我不可能都待在這不走！時間到了，我一定會回來。」

「妳要去哪裡⋯？」

「那地方叫南天門，不是誰都可以去。你如果想找我就跟著師傅們好好學，學成了上南天門找我吧。」
說完慕凡將李天交給了天尊就離開了。

「我想慕凡⋯⋯。」
看著慕凡離去的方向李天突然說道。

南斗：「她會回來的，我帶你下市井走走。」

不論去了哪裡，買了什麼李天都不會笑，弄得師傅們都頭疼了。就連在半夜裡，沒有慕凡陪著的李天也只是看著燭光慢慢入睡，但風一吹燭光滅了，李天就會醒⋯
「啊！燭燈滅了。我怕黑⋯。慕凡⋯⋯妳什麼時候回來？」

「怎麼啦？又想慕凡了啊？不怕不怕，星君陪你。」

「慕凡⋯。」
在星君的哄睡下，李天含糊唸著慕凡的名字，睡著了。

到了凡間逢年過節時，那些貢品都會放在桌上，星君總會特別拉著李天像在挑玩具般：
「小天，喜歡什麼就拿去吃哦！沒關係的！」

儘管看著星君開心的神情，李天仍是滿臉愁容：「今天是什麼日子？好多人⋯⋯慕凡⋯會來嗎？」

「這個綠豆糕給你，你拿著。說不定等會兒慕凡就出現了。」星君一邊拿著綠豆糕遞給李天，一邊拿著壽桃往自己嘴裡塞。

「終於等到她了嗎？！那這綠豆糕我不吃要留給她吃！」

小手揣著綠豆糕小心翼翼的保護著，卻在這齊聚一堂的大日子還是不見慕凡的身影，以凡間的日子算下來慕凡的離開也過幾年了。

那天夜裡躺在床上準備就寢時，看著放在枕頭邊的綠豆糕，李天心裡不免有些酸酸的。

「小天，很晚了，該睡了。」

「可是慕凡還沒有回來！！」李天賭氣的翻了個身，不想理會星君的叫喚。

「慕凡啊⋯⋯可能還要在⋯⋯」

星君話還沒說完，李天便坐起身來打斷：「我不聽！我不管！我要去找她！我想要見見她！」

「好好好⋯不如⋯明天就帶你去找她吧。」星君嘆了口氣，這麼些年了，看來也是瞞不住這孩子了。

隔日清晨，星君打理好準備上南天門處理一些文書，轉頭對著李天說著：「小天，待會兒去到那一定要聽話，不要說話。看見人要鞠躬，該請安的一定要問好！知道了嗎？」

李天興奮的連忙點頭：「知道了！」

來到南天門門口，哮天犬立刻對著李天咆哮！因為他不是南天門的人不能進南天門。

「哎唷哎唷！沒事沒事！這孩子叫李天是我徒弟需要帶他進去一趟⋯⋯」星君客氣的說道。

二郎神·楊戩：「但這⋯不合規矩啊。」

星君：「沒事的！這孩子很乖不會添亂。對吧小天⋯」

此時的李天被哮天犬嚇著還沒回過神來⋯

「哎唷，沒事啦！哈哈哈！怎麼那麼膽小⋯你看看他，這麼膽小的孩子能做什麼壞事呢？」

「嗯。好吧⋯您始終是老前輩。這孩子跟著您真有福氣！進去吧。」

「哈哈哈！客氣了客氣了！」

李天貌似南天門第一個例外，是第一個沒有資格和身分卻能進出南天門的小半仙。此時，一個熟悉卻來不及看清臉的身影與李天擦身而過⋯⋯

「星君⋯剛剛那個人是？」
拉了拉星君衣角，示意星君蹲下，悄悄貼在星君耳朵旁問著。

「哦？你見過他嗎？可他⋯不是慕凡啊，我們先走吧！」

星君帶著李天忙了一圈要離開南天門的時候，李天見狀又是一陣哭。
「不是說慕凡在這嗎？為什麼見不到⋯」

「噓⋯不能哭。不然下次沒辦法來了！慕凡一定也在忙，說不準下次來就遇到了！乖⋯先出去吧。」

「⋯⋯」

看著掉著眼淚的李天，楊戩卻笑了出來：「這孩子怎麼哭著出來？被罵了？」

星君：「他⋯⋯相思病。」

楊戩：「相思病？哈哈，這可是南天門啊！相思誰呢？」

星君：「這孩子從小就是慕凡帶著，沒有親人。到有天發生了意外⋯⋯」
星君將發生過的事一五一十的告訴了二郎神。

楊戩：「這孩子的遭遇⋯唉。還好碰見了慕凡和您呢。也算不幸中的大幸，但慕凡這⋯」

星君：「是啊，她倆可能沒辦法再相遇了。暫且先隨他吧，等他再懂事點也許就不會這麼鬧騰了。」

兩人談話間，九天玄女也在此時回到了南天門，身旁跟著的白衣女子便是慕凡。

「慕凡！！！！」見到了朝思暮想的人影，李天忘了星君耳提面命的交代，大聲喊道。

「小天！不能喊！」
星君急忙行了歉禮替李天向九天玄女致歉，表示自己疏於管教。

而九天玄女只是看了這孩子一眼一臉淡漠的進了南天門。

看著走遠的背影，李天不懂為什麼慕凡不停下來跟他說說話

「慕凡為什麼不理我？她是不是真的不要我了？」

星君：「你這孩子！說了不能這麼嚷嚷要有禮貌！走了！」



就在此時，九天玄女淡淡的轉頭看了來時的方向，問著：「那孩子就是妳在凡間帶著的那個？」

慕凡：「是。」


而李天仍然嚎啕大哭的回到了太清殿，止不住的眼淚引來了周遭的側目。

「哎呀！怎麼啦！怎麼哭著回來⋯」
眾師們紛紛緊張的向前問道

「見著慕凡了。但⋯不如這孩子的預期。」

「唉。怎麼才能讓這孩子渡過相思病的難過呢？」

「小天，過來。」
天尊嚴肅的將李天叫來殿前

「你為什麼這麼想慕凡？能說說嗎？」

「我喜歡慕凡，我知道我什麼都沒有，我知道我擁有的都是慕凡給我的⋯我想一直跟著她，我會乖乖聽她的話不吵不鬧！就想她有天回到我身邊⋯也等著有天長大了我會好好保護她。」

「你看看你，你就這麼哭著掉著眼淚，怎麼保護她？慕凡也最了解你了，知道你一定會去找她！把你交給我們就是要你好好學習。你現在這樣見到慕凡又如何？只會讓慕凡擔心，讓慕凡失望啊！」

「好好學習慕凡就會回來了嗎？」

「我想是的。」

「我學。我什麼都學。我不要慕凡對我失望⋯⋯我要慕凡對我刮目相看！」

「哈哈哈。好！那老夫也助你一臂之力！老夫來教你道德和品行。」

「太好了！這孩子算是有些振作了！」
眾師們欣慰的笑著

「但是⋯我想去市井吃點東西。」

「哈哈哈哈！好好好，去找你喜歡的老師帶你出去走走吧！」

「喜歡的老師⋯？」

眾師們期待著，不知道李天會找那位老師呢？這時北斗星君說道
「來！小天！師傅帶你出去走走！想吃什麼師傅請客！」

「⋯⋯星君。」
默默拉著南斗星君

南斗：「哈哈哈哈哈！你看看這孩子！你又嚇到他了！」

北斗：「我怎麼了？！唉！小天⋯你能不能別這麼怕我？」

李天默默的低著頭，突然轉身拿了顆糖果給北斗星君
「這個你拿著，別難過了！我等等就回來！你要乖乖喔！」

「啊？！哈哈哈哈哈！好吧！那⋯我吃完這顆糖果你就會回來了嗎？」

「嗯！」

「哈哈哈哈哈，好！快去吧！」
這回北斗星君和眾師們可真的被這孩子的天真給逗樂了。到了市井的李天又再次看見那熟悉的背影，此時這個人說話了。
悟空：「⋯老闆，糖葫蘆來一串吧。」

李天：「大哥哥！！！」

悟空：「⋯⋯這聲音？小鬼！欸？老師⋯見過老師。」
一邊驚訝，一同和老師問好

李天：「哦？你也是星君的弟子嗎？」

悟空：「什麼？星君收你為徒了？喏，糖葫蘆給你吃吧，我不吃糖。」

李天：「不吃幹嘛買？」

悟空：「老子喜歡、高興、愛，用得著你管嗎？啊！不吃扔了！」

「欸！我要吃！⋯對了，我們要去吃飯，大哥哥一起去吧？」

「不了，你們去吧。我吃飽了散散步，晚安。」
就在悟空默默走入人群中，此時說書人向著街邊敲鑼打鼓的大喊。
「欸？！嘿嘿！今天就來跟大家講講齊天大聖大鬧天宮的故事！這個齊天大聖！孫！悟空！仗著自己一身武藝天賦就上天庭挑戰最高王法！哎呀！這回咱們孫！悟空！可要大鬧天宮啦！！！」
（在孫字後邊很小聲的加了個「子」並且吞了口口水試圖掩蓋）"
"在動畫片《無敵破壞王二：網路大暴走》中，
破壞王因為內心的不安全漏洞被病毒複製，而導致整個網路世界大亂。

看了這部片子三四次，每次我都感到有些悲傷。

就像破壞王一樣，無論是感情或友情，我常常會有滿滿的不安全感，深怕對方離開自己、不愛自己，而做出破壞彼此感情的事，好比吃無意義的醋、設出可能讓對方不舒服的限制等。

我自認為可以為了對方而少了與朋友的交流，可以做出很多退讓，可當對方的行為與我不同時，心中的秤頓時失去平衡，忍不住開始胡思亂想、歇斯底里，認為對方不在乎、不愛了，而開始與對方起爭執。

然後，日復一日，我們的感情被磨得殘破不堪。

在認定對方自私的同時，我們同時也是自私的人啊；希望對方能夠與你一樣重視、一樣努力，好似這才是愛的唯一方式。

然而我們畢竟是不同個體，能夠接受的程度不同、愛人的方式也有所不同，就好比雅量的綠豆糕一樣，如果我們都能在情緒的當下冷靜下來換位思考，也許感情仍然有繼續的可能。

逝者已矣，分開肯定有很多不捨，但重點是在每一段感情中剖析問題所在，嘗試改進，然後在下一次的緣分，好好相愛。

願我們都能早日修復好自己的不安全漏洞，
就從 愛自己開始。

https://megapx-assets.dcard.tw/images/1d31eb33-baad-46bc-a40f-d8111e459751/640.jpeg
圖片來源：無敵破壞王2  網路大暴走"
"我的後背包在熱脹冷縮..(  •̅_•̅ ) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/233571906?cid=9d27ff29-3286-4d5c-bce3-2a319fc2133d

我覺ㄉ比較像綠豆糕"
"根據校方給的 #空間優化重整說明會 簡報，可以看到更新後的研究室，#被切割成一格一格的，像棋盤一樣（不是綠豆糕）。

我們以R703為例，請建築系背景的同學，畫出教室3D模型圖，在小小的空間裡，要放進 #64個座位、#4人討論桌、#4人沙發。

教室內沒有任何置物空間，#一張桌子只有大約70公分寬，而走道兩旁的桌子距離 #僅150公分，大概是椅子一往後退就會撞到人的程度。

先別提坐在教室最裡面的同學，必須翻山越嶺才能走到門口，這間教室 #最窄的走道甚至只有51公分，勉強能容納一人通過，這是一條 #單行道 啊！

如此 #擁擠又狹窄的空間，真的能讓研究生有良好的研究環境嗎？

#救救研究室
https://i.imgur.com/iK3ahuW.jpg

https://i.imgur.com/qJs6I3D.jpg

https://i.imgur.com/skeBkC9.jpg

原文：https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=113563787084178&id=110680407372516"
"👍他 👌我
這個月底前我21 目前月底剛22故標題這樣打
心情有點亂 文筆不好請見諒

正文⬇️
當時我在醫院實習 因為太無聊
我隨便滑了一下 這個大頭貼喝著飲料的男子
我主動密了他
一會兒就換了ig

映入眼簾的照片是喜歡花草樹木的男子
我也喜歡 所以我被他吸引
再加上他那小小的眼睛 微翹的鼻子
我當時一股腦勁的想認識他

我說 我想見他
他說有時間必然接受我的邀約

過了沒多久我約了他見面
我約了他來我家
還記得當天是禮拜四

他說我的老平方+院子
是他夢想中的家

他帶了飲料 滷味來找我
那是我實習期間最快樂的一個晚餐

我們交談甚歡
👍 你最近都在幹嘛？
👌 都在醫院實習啊 很累
     回到家都要自己做菜
     因為我很少外食
👍 你才21會做飯？
👌 這是家裡的房子
     我高中就自己住了 家人偶爾會過來
👍 我想吃你做的東西 有機會的話
👌好啊 ^^
👍 欸欸 時間差不多了 我要回家喔
👌那......可以抱一下嗎？

就這樣我們抱住了

👌 我主動說要抱你 會太輕浮嗎？
他吻了過來
👍這次是我先吻你的
👌那....扯平😳

對 見到他第一眼 我就淪陷了
當天他陪著我睡直到我去實習

我們互換了彼此的小名

他晚上約我去他的花藝老師的花店
他要幫忙綁用植物

我爽快的答應
我衝去買了一朵新鮮的銀耳
熬了一鍋銀耳玫瑰蓮子湯
再用冰塊降溫

在花店忙到了一半 閒暇之際 他拿起來喝
他說他喜歡 我做的甜點
我便歡喜了

他便在花店 脫下他左手的碧璽手鏈
👍 來 手伸出來
👌 怎麼啦 （伸手）
👍這是碧璽綠色的 我喜歡的寶石 送你
套在我手上說著給我許願用

這時我就認定他了
便一頭栽進去


我和他說我未曾下廚給男生吃過
我只交過一任在高中遠距離
之後便不敢了 因為我知道我受不了分手後的煎熬

我們到了勤美散步
當時我覺得空氣都是甜的
他就安全的送我回家

禮拜六的時候我們約了吃早餐
之後便在我家抱了一下
我看到他的小腿受傷
便主動幫他換藥 叮嚀他不要亂抓
他說他肩膀痠痛
我說我幫你按摩吧
他說 他喜歡吃綠豆糕
我便說我會做
他親吻我的額頭說費用再打給我
我說不用 我只想讓他開心
僅此而已 

他去上班後
我急忙的去買了材料
做了一個個的綠豆糕

他說要再帶我去花店
這時他的老師 還有 老師的伴侶 都在
還有他的一個朋友

他便把我做的綠豆糕剛好四塊
分給了大家
我深怕做的不好吃
畢竟 這是意料之外的事情
幸好他們說好吃 我便覺得沒有給他丟面子

當天他載我回家後 他說他想留下來
我內心激動
還是擺著臉說 隨便啊
你要留就留啊

當天晚上我們就確定在一起了
他覺得太快 說還要再觀察我
說他喜歡我的貼心 
我說 他在花店給我手環的時候我就認定他了
他說 他36了 我22 差14歲
但我真的不介意
我也和他說 我還沒當兵
目前大四雖然在實習 但是沒有錢
但是明年就畢業了
他說 他50歲 我也才 36 正值壯年
這些我都知道 但我說我真的不介意
但他心裡面有檻 我就給他時間
我也說 未來我會留在中部
我交往我都很認真
不然我也不會只交往過一個了

知道他的擔憂後
我不想給他壓力
所以我保持不黏他 不吵他
他下班想和朋友出去 我也不會吵著他找我陪我
我不想因為我 讓他失去生活圈
我也不想讓他朋友覺得我太小
與他不般配 所以我收起我幼稚的那一面

聊了一下我們就相擁入睡了

禮拜一到時候他說
奴酒珍珠的茶花很適合我
知道我喜歡白色
說我適合白色的花
便說養在我家花園內
要我好生照顧 看到花就要想到他
我便細心照料

之後我下班 我有時間
他說他肚子餓 喜歡吃我煮的
我再累也會煮給他吃
因為這樣我有開心 我喜歡為他付出

也要出差前與我約吃晚餐
然後帶我逛逛他家

這些吧⋯⋯我都覺得很踏實

但他不願意我碰他
說他如果和我發生關係代表他要對我負責
我不知道他怎麼了
但他總說我刻意

那天我和他冷戰了
我不知道為什麼
我們不都在一起了
他卻說我刻意 他喜歡自然

之後我要他陪我睡覺
他便都找理由推託
說我都亂碰他
我便心寒說 好
那我以後不碰你了

我連抱他都怕他不開心

隔一天他送我了綠色康乃馨
說這種感覺很襯我
我想說 那就沒事了吧
我好不容易五年後又有勇氣 我不想搞砸


但我總覺得我被忽略
他不在和我說早安
下班我想出去不讓我跟了
也不來找我了

直到我生日 當天
他請人做了杯子蛋糕給我
送了兩條水晶手鏈
因為他答應我要給我
帶我去晚間的咖啡店喝咖啡
我說 明天我請假
說好聽的是因為生日剛過想放連假
事實上 我想做一些點心讓他開心

但我希望他留下 又被拒絕嗎
我心總想著
他還是有找我 最近可能忙了
至少我們還在一塊

後面幾天
但依然一樣

我難過 只能問朋友方法
我不知道我做錯了什麼
他們都叫我直接問
我等了兩天
因為前面我覺得他在躲我
但我不想逼他

我也手賤重新下載軟體找他ID 發現他始終沒刪除
還在線上我心都涼了

但我受不了了 
我鼓起勇氣
https://i.imgur.com/ulSN4ao.jpg

他說他是有意的疏遠我
覺得
我年紀太小 他跨不過去
沒有經濟基礎
還沒當兵
未來要在哪裡工作都不確定
和我在一起在外面看起來很像帶一個孩子
他說 沒辦法把我當成伴侶 比較像弟弟 
沒辦法和我談大人的戀愛
所以他一直沒辦法下手碰我
軟體當初知道我有刪除
因為他沒辦法完全接受我們的年紀的檻
所以沒刪除 但他知道和我還在一起
所以說沒亂來

知道我對他很好 他喜歡這種感覺
他剛分手一個月
剛好我是他喜歡的類型
他歷任沒人會下廚
他便愛上了這種感覺
這是他理想中的樣子

他說 決定權給我 他會像哥哥一樣照顧我 保持聯絡
有緣等我沒這麼稚嫩 有緣會在一起
說他送我的東西 我好好保存 可以回應 以後可以想起來 有一個這麼差勁的哥哥

說這些事情應該是他要提的
很抱歉讓我提
因為剛好逢到我生日
（那天是我們最後一次見面）
說他真的跨不過去

但我心都碎了鼓起勇氣接受了下一個戀情
結果直接把我粉碎

我也只能打給朋友大哭
他們都笑我傻
說我太寵他
但兩個人在一起不就是要付出嗎？

我明年6月就畢業了
也會接著當兵
工作基本上明年考上執照就好了也有個底了
我的確目前是學生靠家裡供應
我也沒有 也不必與他拿過錢
也說我會留在台中之後工作

他說 等以後如果我們有緣真的像我説在台中
有機會再說 
那時我就不感覺這麼稚嫩
這幾個月 真的有這麼困難嗎？

我家人也不能接受我的身分
我全部都不介意了
難道差14歲有這麼不堪？
三個禮拜很短 但我已經為他掏心掏肺了
正在看文章的你們是不是覺得我很可笑
或是我根本不適合談戀愛
不適合當個好情人......

抱歉情緒很亂 謝謝你們

附圖 不想被說創作文

為他煮的雞肉湯麵
https://i.imgur.com/H2SvuRJ.jpg
茶花
https://i.imgur.com/VCNjtux.jpg
為他煮的晚餐
https://i.imgur.com/CDiEmUw.jpg
康乃馨
https://i.imgur.com/uSBuCJ5.jpg
水晶手鏈
https://i.imgur.com/IcsJcHz.jpg
22歲生日當天的咖啡店
https://i.imgur.com/h1eAkOc.jpg
生日請假後做的藍莓乳酪蛋糕
https://i.imgur.com/Fif4ugH.jpg
我生日當天是我們最後一次見面了
說我生日不想讓我失望難過
現在我就不失望難過嗎？
我寧願生日那天還可以見面說
這些蛋糕我也送不出去了

我僅僅想在他身後而已
我也不懂為什麼會這樣
還是這一切都是假的？
是不是我還沒出社會
我在怎麼努力都是個笑話？"
"https://i.imgur.com/0PQMAlc.png

 
(剛沒存檔閃退氣死我)
這是今年初跟家人跟團去越南的遊記
實在太讚下次想跟朋友再去一次
以此紀念
-------
這是剛到河內的上空

https://i.imgur.com/qAPMrBK.png

 

一出機場先去吃午餐
是在路邊的一間餐廳
大多是中式料理多

https://i.imgur.com/5NTyxXb.jpg

 

很喜歡越式料理花生大雜燴的口感

https://i.imgur.com/xYLdQHY.png

 

DAY1:
第一站先去看鎮國寺/鎮國寺這些
其實就類似孔廟 
我就沒很認真看
倒是一直在看有什麼紀念品能買哈哈哈

https://i.imgur.com/RKTKdQv.png



然後就看到路邊攤販在賣立體卡片
一張約台幣五十元左右
糾結很久 導遊說不買就不會再走回頭路了
事實證明這種卡片到處都有哈哈哈


https://i.imgur.com/hZKseTJ.jpg


 

市區古蹟逛完後約兩小時車程到下龍灣附近看水上木偶劇場

https://i.imgur.com/E500qAM.png



 

剛開始我以為木偶是人在水下操控的
到後面演員累了露出木棍
才知道原來是布幕後一人控制兩隻

https://i.imgur.com/S7DjOAK.jpg




還有這個很神奇的樂器
遠看沒看到竹子上的細絲
只看到懸空揮來揮去就有聲音


https://i.imgur.com/lwmjDsc.png

 

接著就開到下龍灣飯店附近的商場
是新開的所以很多店都還沒開張
我們只是來吃飯的

一些簡單的料理 還能自己炒米線

https://i.imgur.com/fOrxgDC.jpg


 

這道菜是我最念念不忘的
回台灣還自己炒
但味道也不向當初那麼好吃
可能是大火快煮
 

接著就到飯店了
越南很多房子都是細長型
一整排很多間小小的
這間算還可以啦
記得有浴缸

https://i.imgur.com/zDoRHgD.png

 
 

晚上沒什麼活動就徒步去找便利商店
那裏很多VinMart
Vin開頭的旗下企業有很多等等會提到
裡面我最愛的就是各種口味的水果優格 好喝

https://i.imgur.com/3RJipCx.png



 


DAY2:

隔天一早吃早餐之前
先到對面菜市場逛逛
很多神奇沒見過的水果

https://i.imgur.com/pF7vel5.jpg

飯店早餐應該各國都差不多
比較特別的是咖啡不會附牛奶而是煉乳
超級順口
還買了煉乳帶回來泡
記得認明光頭老阿公牌的




接著來到岸邊
今天整天行程都在下龍灣
會從大船遊艇換小船登島
搭乘的是Princess Cruise

 
https://i.imgur.com/WPSfJby.png


上船後門口有人接待和樂團表演
有甲板拍照的服務 需要另外收費
風景真的都很漂亮
只是天氣有點陰陰的

https://i.imgur.com/sxIgLeB.png

https://i.imgur.com/fJdA5d4.png


這是晚點吃午餐自助餐的地方
 
https://i.imgur.com/jJrRogu.png

https://i.imgur.com/YTbctm6.png

這是對面可以船上過夜的高級遊艇

https://i.imgur.com/Y4lfBzH.png
 
驚訝洞

https://i.imgur.com/1B87qX3.png
爬上樓梯後看到鐘乳石洞
 

換小船也有餵食小猴子
也去了TITOP英雄島、鬥雞島、不知名的小島
 
https://i.imgur.com/CgYHnUc.png



結束海上行程後
搭乘后雙層纜車和太陽之眼摩天輪
都在岸邊附近的商圈
但當時新蓋好沒什麼人
 
https://i.imgur.com/CoJmTCY.png


接著到對岸吃晚餐
又是一個我忘記名稱的餐廳
跟團的壞處就是都有人處理好好
只要顧著吃
以至於回來啥都不記得
下次自己去可能也找不道路哈哈

https://i.imgur.com/2pSqihQ.png


https://i.imgur.com/EMSjKmZ.png

晚上買了旅行社加購行程按摩
其實就是一些年輕女孩在你身上凹來凹去
沒有特別舒服 而且也要一千多 不推
 
https://i.imgur.com/HGWqWzA.png


晚上接到空無一人
但有很多花花的路燈
 
https://i.imgur.com/j7Zu87Y.png



下龍灣～巴亭廣場～胡志明陵寢～總督府～一柱廟～河內歌劇院、領事館區巡禮～還劍湖～五星飯店下午茶(兩人乙組)～36古街～河內

DAY 3:
巴亭廣場～胡志明陵寢～總督府～一柱廟～河內歌劇院、領事館區巡禮

https://i.imgur.com/4FyF2VR.jpg

https://i.imgur.com/O9j0hC5.png


https://i.imgur.com/ARIqxXd.png
進去安檢的部分

 
https://i.imgur.com/WwPmfPF.png

路上很多人帶著可愛的帽子 很純樸


 
https://i.imgur.com/JPS9dP6.png


胡志明陵寢
當天水晶棺材送修沒有進去

再來就是去樂天超市都在市區的部分
其實有點不懂為什麼去每個國家都一定要去樂天
沒什麼特別的


 自助餐午餐
這家一樣我不知道叫啥的餐廳
有很多種燒烤現烤吃到飽
裝潢也恨美
幾乎什麼都好吃而且現做的

https://i.imgur.com/TdKcAH2.png

 

接著去吃下午茶(又吃...)

https://i.imgur.com/vMEZSNt.png

風景蠻美的
但食物很普通

https://i.imgur.com/7G4I13U.jpg

 

接著去還劍湖跟36古街
先做類似嘟嘟車繞街一圈
超級混亂人車混雜
幸好有座車才能看完全貌不然好幾天都逛不完

https://i.imgur.com/hb1Q6Yx.png

因為太亂只能約在教堂
還有各種哩哩叩叩的東西
買了一些盜版的小東西回去送朋友

https://i.imgur.com/A0aTGIu.jpg

 

覺得戴斗笠的西洋棋超可愛
 
https://i.imgur.com/zXpjNEo.jpg



DAY4:

寧平～陸龍灣～長安湖輕舟探祕～乳膠專賣店


這天是我最喜歡的一天
請人划船繞一圈 超chill
但戴著斗笠又穿救生衣很像功夫熊貓

https://i.imgur.com/chsyplF.png

https://i.imgur.com/DSii0Bs.png

 


 


晚上住市區的飯店就比較有得逛了

https://i.imgur.com/HIu6g0W.jpg

 

小插曲是我特地帶了hdmi線要去看影片
但那裏的居然要密碼
 

晚上搭了GRAB來到Vin旗下的一間豪宅?
就是住商合一的社區百貨來逛
一到大門口就特別氣派

https://i.imgur.com/x4InvhR.jpg

 


樓上是住家樓下是百貨
但都沒什麼人逛哈哈哈
 
https://i.imgur.com/SZS06U6.png


最後一天也就差不多到機場準備回去了

https://i.imgur.com/0wapJVf.png


必買辦手禮:
煉乳咖啡
西貢香水
綠豆糕
魚露
MAROU巧克力

雖然比較喜歡可以自己排形成掌控時間的感覺
但跟爸媽偶爾跟團也是比較方便啦
希望疫情趕快結束
真的好想出國QQ

大概就是這樣 感謝大家收看"
"左朝曾與韓烈紅有一面之緣，在見面之前，就耳聞她性格剛烈、衝動易怒，正如其名一般；當日在一方陵于楓閣一見，緩緩向他步來的韓烈紅就如一團火紅的火球，滾滾而來的正是一團燒得炙燙的火石，燒盡了憤怒、焚滅了冷靜。

「聽說左先生文采頗高，且頭綁藍巾、面如冠玉、風流瀟灑，今日一見果然名不虛傳。」韓烈紅道。

「蒙韓姑娘稱許，實是我畢生之幸。」左朝雖是男子，但雙眉略細、臉型瘦長、睫毛稍長，神色間漫散著一股憂鬱，直為俊俏。

「左先生謙虛了。不知來于楓閣有何要事?」韓烈紅問。

「長年聞于楓閣乃首要繁華之地，匯聚諸多文人雅士，小生不才，欲多見識一下世面，並與諸多騷人墨客切磋文學，才斗膽來此地一遊。」

「左先生可真有興致。」

「曾聽說韓姑娘在此地饒富盛名，且手腕極高，是風流雅士之間的熱手人物，也是于楓閣的菁英，故有此一問。」左朝說。

「左先生果然是讀過幾年書，一張嘴可厲害得很，沒錯，我是風光過，但如果左先生欲尋花探柳，小女子之議還是去于楓閣最有名的【極花軒】，想必那兒的姑娘很合左先生胃口。」韓烈紅道。

「韓姑娘取笑了，小生雖然不才，也不致於人格過於低下。」

「左先生此言差矣，【極花軒】雖然是尋花探柳之地，但諸多當朝極有聲望之人如三品官陳永波、今科狀元程靖、朝廷第一畫師馬谷子都是那兒的常客，認識上了可大有好處。」

「韓姑娘此言可把左某瞧得恁也小了，小生雖然身無長物，但也不致於趨炎附勢；陳永波可免了，程靖、馬谷子之輩倒可認識一下。」左朝說。

「呵呵，左先生果然是風雅之人，我最欣賞如此風骨的讀書人了。」韓烈紅掩嘴笑了起來，笑聲叮叮噹噹，眼角秋波不斷，那對極大的眼睛也濃縮地更精緻。將睫毛、瞳仁集中怎會如此吸引人？左朝心中產生一股奇異的感覺。

「陳永波一生應該永遠有波折，能當上三品官也算他厲害了。」左朝說道。

「左先生真是風趣，不知左兄眼下要去哪兒?」韓烈紅問。

「天地茫茫，身如柳枝隨風飄，飄到哪兒是哪兒了。」其實他有一個人要找，只是毫無頭緒。

「其實若不去【極花軒】，于楓閣還有諸多場子，如東面的【溫清院】、北面的【寒冽火情】和此地過去不過一炷香的【芳意坊】皆乃特別之處，左先生不妨一試。」韓烈紅道。

「感謝韓姑娘盛情，小生目前意興闌珊，哪兒都不想去。」他開始對所辦不到的事感到沮喪，連自己都驚訝這頹喪怎麼說來就來。

「那麼好吧，我陪左兄到附近酒樓一醉，盡地主之誼。」韓烈紅道。

左朝隱隱覺得韓烈紅似乎看出了他的心事，她的微笑雖然刺中了自己，但又無法抗拒這個邀約。

「看來韓姑娘也是好酒之輩，好吧，就這麼辦。」

於是二人連袂步向附近的大酒樓，上二樓後便點了好酒好菜，一直醉到天暗了下來。

這期間二人共敘自己對文學、藝術的心得，還有對當朝政治的觀點，韓烈紅侃侃而談，見識非凡，不禁令左朝大為心折，其間還秋波不斷，令左朝心亂如麻。

韓烈紅隨時會爆發的剛烈火熱在在刺激著左朝的神經，她的危險反倒變成了一種吸引力，令左朝心馳神迷。

醉到三更。

左朝對於自己如何回到下榻的房間只有模糊的印象，好似韓烈紅攙扶著自己，安穩地放置在床上後，還幫他脫了鞋。

他在床上怔怔地望著韓烈紅，只見她迷人的笑容跟倒退著掩上門的身影融成一團模糊的記憶，心中的期待便隨著漸漸關上的門和她漸漸消失的面容一同緩緩蒸發。

「真是該死！」

這是在失去意識前心中唯一的驚嘆號。到底是為了韓烈紅的離去還是自己的心猿意馬在自責？無從得知。

做了一個夢。

夢到與韓烈紅在熱鬧的市集逛著珍奇小物、書畫字帖，兩人有說有笑，韓烈紅拿了個綠豆小糕餵他，就在要吃下去的一瞬間，他瞥見了遠處巷子口走過去一個女孩，這女孩就是自己一直在找的她。

她的眼神竟極度地鄙視與嫌惡，且帶有責怪的冰冷刺痛。他一剎那間如墮冰窖，好像從頭到腳被人拿冰水淋了下去、極度恐慌，開始伸手在空氣中亂抓，不意韓烈紅也看到那女孩，劈頭便說：「原來你早意有所屬，那又何必與我苦苦糾纏？」轉頭便走，綠豆糕也沒吃，悵悵地落了地。

左朝頓時覺得整個身體空蕩蕩的，彷若內功練錯了門道，導致經脈錯亂的感覺，既虛無又痛苦，這比二十歲就躺進棺材還痛苦、還要令人生悶。

便在這種虛無中度過自己的孤寂冷獨夜晚。

醒來已是天明。

刺痛跟暈眩正纏擾著他。

恍恍地起床倒水，第一口入喉時除了感到無比的甘涼外還聽到了一個聲音。

「前輩，那麼我收拾一下，就出發到快意林。」

這個聲音不僅是他朝思暮想，更在慌亂醉後的清晨就在房門外近距離聽到，不禁心亂如麻。

  「別作聲。」一個粗糙低啞的男音亦馬上傳入左朝耳內。

左朝的心臟彷彿要從嘴裡跳出來一般，因為除了聽到這聲音還感受到另一股鋪天蓋地的強大壓力而至。

這是一種練武之人特有的敏感，對另一個練武之人特殊的感受力。

他瞬間意會到事情非比尋常，腦中各種想法沓來紛去，最的結論是……「我要到快意林去！」

「快意林？離這兒三里路程，我得先到那兒。」心道。

事不宜遲，得馬上動身。先聽外頭沒有了動靜，過了幾刻鐘，用力踹開門逼著嗓子喊道：「店小二，我的清水呢？」

店小二唯唯諾諾地靠過來道：「欸，是，客官是韓小姐的上賓…..。」左朝馬上截住話頭粗聲粗氣地道：「少囉理八唆的！沒清水，那早飯呢？」店小二道：「是

、是，馬上去準備。」

整理了一下行李，屏住呼吸站在房間外面，想知道她在那一間，旋即下樓而去。

「這裡五兩銀子，早飯不用了。快意林怎麼去？」他輕聲細語地道。

希望這粗聲粗氣的對話能放鬆那男子的戒心，越是沉穩者，越有修養。

一出于楓閣，展開輕功，直奔快意林而去。

他對自己輕功相當有信心，不一會兒功夫便到達。

快意林乃于楓閣外的荒郊野外，同時也是一處清幽勝地，其奇木珍樹數之不清，大多高聳入雲，將最中間的一塊大空地圍繞成一片奇特的景觀---沒有人知道這塊空地為何不長樹。

『我就算到了這兒也不知道該如何救她……有了，先躲在樹梢，只待有機可乘。』心念已定，便選擇離空地第三圍的樹，開始上樹。

展開輕功，躍上第一段枝頭茂密處，再躍上二次，樹梢枝葉茂密，剛好可擋住自己。

蹲踞枝頭，漫長的等待拖累了他的專注力，濃密的枝葉構成了一個炙熱的網，將自己包覆其中。

摸摸暗器，箭鏢，未塗毒，通體純銀。

在家鄉以暗器發射準確出名的自己，素有「左朝一出手，蠅眼必殞落」之美稱；他可以在十丈外準確地打中人的各個穴道，當然這些人是假人，他從未將暗器之術試於真人，此美名也或只是家鄉的朋友給面子，以致他現在極端不安。

父親的告誡加上自己好讀聖賢書導致他痛恨在暗器上塗毒，喜愛暗器只是熱愛那掌控了射出去的不定感與準確地擊中目標的成就感，並謹記父親之言：「江湖上多的是用毒暗器的人，你，將不會是這種人。」


https://i.imgur.com/LG6eAfY.jpg"
"- 你知道你的感官想要甚麼嗎 ?

感官是一個很奇妙的東西，同樣的事物每個都會有不同的感受，就像國中國文課本第一課【雅量】所描述，同樣一件衣服，有人覺得他像張稿紙，有人卻覺得他像綠豆糕，每個人的觀感不同，但沒有誰對誰錯，就看你覺得怎麼樣才是對的。

在台灣，夏季一直都是我很討厭的季節，作為一個討厭熱的代表，""寧願冷死也不要熱死"" 是我的名言。但是，在某些時候夏天的夜晚或夏天的森林海邊田間卻是如此讓人嚮往。想想看，在一個下過雨的午後，你走在森林間清新的泥土、樹葉的香氣是多麼振奮人心；太陽不是很大的時候，在海邊被烤過的皮膚那種焦糖和暖烘烘的香氣有多讓人放鬆。因而，夏天對我來說就是一個很討厭卻又不能沒有的季節，它有著其他季節給不了的夏季熱情與清新感。

更重要的，就我來說，夏季給我能量同時也解放了我一切的慾望。

陽光明媚，做甚麼事情總是特別有熱忱，每到夏日我總是覺得自己甚麼事都能完成，想減肥、想發財、想成功、想戀愛，這些事情在一年365天中全部都想過，但是在夏天的執行力總是特別的好，雖然說成不成功是一回事，但是這些慾望全部被解放了，而且或多或少都帶來了難以忘記的結果。

回過頭來看，今日主角:

DIPTYQUE - L'Eau des Sens (感官之水)

L'Eau des Sens 是一個很極端的作品，就官方的描述來看，有些人初嗅到它的香氣，眼前彷彿就盛開出許多色彩，有人彷彿聽見它的低語、嚐過它在味蕾間散開的滋味；也有人感覺像某種輕觸撩撥鼻尖，滲入肌底。它帶著一股攝人心魄，誘惑感官的香氣，撫摸到你任何想像中或渴望的程度。當你呼吸感官之水的氣味時，它會混合您的感官，使你渴望一切，彷彿是一種放縱的享受。 L'Eau des Sens 其創作背後的想法是融入結合苦橙所有的一切，從根部到樹頂，包括樹枝，樹葉和果實，都融合在一起，給你最極致最完整的慾望。同時他也充滿著能量，像一支音符躍動，輕巧滲進肌膚裡的樂曲，成就你所有的夏日慾望。

https://i.imgur.com/T8u1Hsm.png
DIPTYQUE - L'Eau des Sens (感官之水)

香調：橙花、苦橙、當歸、廣藿香、杜松子

從香調來看，他是一款很清爽的味道，橙花、苦橙、當歸... 這些都是非常適合夏天的味道。說實在的，在一開始噴出來真的有點刺鼻，很符合柑橘調的東西會出現的刺激感。然而，在我來看他像極了愛情，特別是夏季的愛情。回想一下夏季的愛情，是不是有那麼一點點的衝動，能量豐沛的夏季，對方一個溫暖微笑，一句情話、一些小動作是否讓你更加怦然心動 ?
https://i.imgur.com/OJXBUQg.jpg
圖: Mr. Simone Bredariol

對熱戀中的情侶來說，感官之水就是操弄著你一切慾望的來源，它的香氣刺激著你的五官，酷暑下，在帶著橘子清爽香氣的風吹向你，讓你對眼前的人保持著源源不絕的新鮮感，同時也不斷地渴望著對方，就像是夏日的冰淇淋，無論是誰看到了都想一口咬下，而我個人認為感官之水就是夏日最棒的撲倒香!! 看似平凡，但是清新的柑橘調夾雜著廣藿香、杜松子讓一切看似清純的感覺帶有一點說不出的誘惑，想要一口吃下。

https://i.imgur.com/5zXi0z4.png

若有看過我之前香水挑選文章的人，應該都知道柑橘調這個香氣是基礎入門香，主要是因為這個香氣相對於其他的調性來說受眾比較廣，對於第一次購買的民眾多數都喜歡一些味道沒那麼重的香氣，所以可以說是人人都有。就因為柑橘調的特性比較親民，他在許多香民眼中變不出甚麼新把戲。然而，Diptyque厲害的地方就是在於把這親民的香水融合獨特的創意，將柑橘的精華發揮到淋漓盡致，從一開始的嗆鼻到後來的勾引感官，感官之水將親民的柑橘變成解放慾望的代表。
https://i.imgur.com/ddmVUGa.jpg

而剛才提到的慾望並不是只有情慾，感官之水在某種程度上不只刺激別人的感官，同時他也在放大你的感官你的能量。對我來說，感官之水給我許多夏日的清爽感(心理上的)，甚至在邀請我一起去解放我心中所有的想法與慾望，想要在著炎熱的夏季中寫下專屬自己的故事。
https://i.imgur.com/LCNKe3J.jpg
圖: stevenepprecht

夏天，這個慾望充斥的季節，若是不想要用太過濃厚的香水，但還是想被撲倒，就不彷靠櫃試試這個刺激感官的 L'Eau des Sens；此外，今天若你是個香水小白，感官之水的柑橘調同樣是你千萬要去嘗試的一款香，千萬別被前面刺鼻的味道嚇到，這個味道只有10秒不到，隨著時間的流逝，感官之水就會像一件看起來平凡但又耐人尋味的外衣，不斷吸引著別人的感官。

非常推薦大家有空去 Diptyque 的專櫃試香 !

我們下次見，並敬請期待之後的 香水評論 !

À bientôt  !"
"嗨大家好～我是kat
久違的發文
就來當大家口中的勇者
https://i.imgur.com/MAe33hk.jpg

其實cara beauty 剛出來我是沒什麼興趣的
https://i.imgur.com/shJtiFU.jpg
無論顏色還是包裝都沒有激起我內心的浪花
不管是拿鐵還是木紋都很普XD
雖然我怎麼看都是木紋
哪杯拿鐵交融的瞬間會有米黃色Σ(ಠ_ಠ)
Maybe他看像稿紙,我看像綠豆糕吧?
反正不是重點～
因為包裝本來就很見仁見智
後來隨著負評湧出
我竟開始對產品超好奇
所以就包了卡妹色組
到底誰會跟我一樣因為負評去買產品的
https://i.imgur.com/1BtFmRn.jpg

=唇彩試色&心得=
✓極致原生潤唇膏 Skinny legend
https://i.imgur.com/CPrSv4c.jpg
我覺得顏色蠻好看的
加上我不是深唇色人、唇紋也不會過深
所以用起來覺得還不錯
透透的也很水潤
也沒有陷入唇紋的狀況
厚擦不勻不利深唇是缺點
磁吸是真得很不吸還外露Excuse me?
既然選擇塑膠殼做成卡榫式可能還比較好
最後還有個比較致命的缺點
管身真的太容易髒!
尊的很崩潰阿~~~ ಥ_ಥ
整體來講這支妝感我能接受的程對
而且這支520元要求多一點理所當然的吧
【類似質地/顏色】
https://i.imgur.com/UUlbvUn.jpg
I'M MEME 我愛澄露潤唇膏
表現也不差還不容易鬆脫
但Skinny legend顏色好看一點

✓釉光潤澤亮唇蜜 Melt away
https://i.imgur.com/SfXp4LF.jpg
應該是最沒有負評的
先說結論我很喜歡這支耶~
有達到宣傳所說的感覺
水潤、不顯唇紋、看起來很好親
質地也不會過於厚重
黏不黏還好~沒特別有感
加上我今年很愛這種琉璃光的唇彩
所以有點粉絲濾鏡><
雖然一整年戴口罩,完全愛不對人
https://i.imgur.com/8jURwKl.jpg
可是愛了就是愛了啊
如果他們家這質地之後有出其他色號
我是會考慮繼續收的^^
【類似質地/顏色】
https://i.imgur.com/QBIq1Hh.jpg
如果有喜歡這個顏色
我覺得他CEZANNE 持久潤澤唇膏101蠻像的
如果喜歡這種超揪西質地的
可以考慮merzy的極光露水唇釉
一支才199元
但merzy色系比較偏重
沒有這種嫩嫩的色調

✓極霧印象唇彩 Idk
https://i.imgur.com/66HFYT9.jpg
一開始我買之前就有收到這支很多差評
所以我完全按造跟著cara beauty的文
cara三年前的影片教學來使用的
》整理的唇上的死皮
》事前也沒有用護唇膏打底
》還使用cara覺得最好用來自食物的”油”
(藉機吃了一包雞皮，肥死)
結論是如果要擦成飽和唇線又俐落的唇
它真的不行、只要擦一層就很厚重
乾了之後有屑…也會斑駁（哭）
想像講話的時候唇彩像髮如雪~淒美了離別~奪可怕
還是從最內圈開始掉色…
唯一的解決方式
https://i.imgur.com/Yc3PFst.jpg
就是少量輕點在唇中間
然後快速用手指暈開
我平常也這樣用絕大多數的霧面唇彩
這樣整體唇彩的表現會提升很多
的確他很不沾很好卸
還不到我可以忽視缺點的優秀🌝

But!!!!他在我不才的嘴上是真的會黏
厚擦黏、薄擦也黏!我無解🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/mJy1uxZ.jpg
給我擦起來的感覺像是colourpop ultra blotted lip的感覺
可是人家一支7鎂，我可以原諒
這支520元這樣我真的不行內X100次
上班、上學都要遲到了
請給我一支隨便擦隨便美的唇彩
我懂cara想做出完美霧面液體唇彩的心
但以目前的表現來看
不如做安全的柔霧質地
可能更適合大多數人，評價也會更好
https://i.imgur.com/Vlt9q38.jpg
【類似質地/顏色】
1028 018夏柚香吻
如果pass 1028的可以改選擇
colourpop ultra blotted lip
有錢一點就買KVD輕薄又舒適

=三色比較=
https://i.imgur.com/wiSwiUj.jpg

=總結=
打從心裡某方面我是佩服cara的
他年紀跟我一樣
可以做到與廠商合作推出同名品牌
我卻還是汲汲營營為生活的社畜(抹汗)
不過這算是他的小盲點吧？
他一直以來幾乎都是一人工作
所以品牌推出開始
無論是設計導向、網站架構、系列品項的命名
會發現這個品牌的一開始受眾範圍小了點
有點環繞在「自己覺得喜歡」跟「粉絲向」的產品
非粉絲看到”卡妹色”都會滿頭問號吧
可能如cara本人說的他們只是小小的團隊
想做的、能做的或許真的沒那麼大
我看來是覺得蠻惋惜的
因為一般消費者不會給有著大量負評的新品牌太多次機會～

不管是youtuber或是kol推出自有品牌
其實都是想延伸自我品牌價值
這時就需要從紛絲拓展到一般消費者身上
然而做品牌最害怕得的就是錯把自己的認知
當成大眾的認知
要找出消費者喜好的最大公約數
這樣下去才能有延伸價值與永續經營的機會
當然一切都是以品牌呈現的狀況來看
他本人為人如何我不清楚
因為我不認識他
透過影片的認識不是認識
所以討論的點不上升整個人～！

無論商品在大家的心中評價如何
對於好壞評抱持尊重態度
反正你喜歡的東西跟我不會100%的一樣
一個品牌從0開始
都需要透過許多人的付出才能有今日大家看到的產品
實在不想透過幾個產品就抹殺他人的努力
但能更好事實！
要再拓展一般消費者喜好也是事實！
善用自身優勢在開賣更早前介紹產品
消費者能更了解對於產品使用、商品特性…
可能有機會避免掉許多爭議的點
希望下一次cara beauty能更好
多聽聽普通消費者的心聲
因為能掏出錢養活品牌的是這些人啊～～
（說什麼大實話）"
"國文課本中，雅量一文相信大家都讀過
但是，因為其粗淺的文字，大家可能把他當作笑話居多，並沒有真正思考其背後代表的意義

公民社會中本來就該有多元意見，尤其在臺灣這種有多種歷史背景的人民混雜的多元社會
中華民國與臺灣的關係相當複雜，兩種立場都說的通，但是，真的有必要要說服另一個立場的人們同意自己的立場嗎？

他可以認為是棋盤，我可以認為是綠豆糕
我不會因為他認為像棋盤就一直去想辦法說服他明明就是綠豆糕，因為沒有意義啊？

國家為何而存在？是要保障人民的權力，保護國民的安全，這個名字要是中華民國還是臺灣有影響到功能嗎？也沒人說不保衛它，講的名字不同罷了，為了名分影響國家團結、影響國家安全，反而影響到國家的功能，我認為有點本末倒置。

我們並不是在一個絕對安全和平的情況，我們的不團結才是敵人最希望的。而若真的為了名分不斷的互相攻擊，也許就會重蹈在國民黨在大陸曾經犯下的錯。

這次，可就再也沒有退路了。"
"第十三章 來的太突然
 
   快樂的日子過得總是特別快，這感覺沒過幾天，這下子又要開學了，我提著行李回到宿舍後，看著熟悉的床位，想到還要打拚兩年，想到就覺得心好累，此時崇光打開了門，非常熱情的和我打了聲招呼，我看著他說：「你沒忘紀念品吧！」

「當然！等等喔！」崇光說完後，馬上從包包中拿出了一包東西，我指著說：「這是什麼啊！」

「這是我在那邊買的綠豆糕！」崇光說。

「這還是第一次看到綠豆糕」我新奇的看著說。

「還有著個經典款的泡麵，這些都送你！」崇光說。

「禮多必有詐，說需要什麼條件！」我看著崇光說。

「你能否借我寒假作業，對個答案」崇光說。

「對答案？」我疑惑地說。

「沒錯！就是對答案」崇光說。

「新學期借作業有創意了！」我笑著說。

「當然啊！」崇光說完後，我們一手交零食一手交作業。

「你說越南好不好玩啊？」我看著崇光說。

「我跟你說越南可好玩了，雖然路有點顛簸，但是那裏的人可親切，可熱情了，雖然是熱了點，總之有好多好玩的」崇光邊說邊拿著照片出來介紹。

    隔天早上，想到開學典禮我們就一臉疲憊，在教室時，我一身疲憊樣的趴在桌上，仁曦開心的和我打招呼，我說：「你怎麼能這麼開心？」

「見到你我開心啊！」仁曦說完後，我差點想翻白眼，並說：「少在那邊！」，

「啊你是便秘喔？臉這麼臭！」仁曦疑惑地說，而我哀怨的看著他說：「等等又是開學典禮，又是始業考的，哪來這麼多事！還有那個校長，每次集會演講，搞得像個人告別式一樣，演講稿又臭有冗長，真的是讓我不知道該怎麼吐槽了」

「說的好像你參加過告別式一樣！」仁曦笑著說。

「你敢笑話我！」我說。

「往好處想今天等於不用上課！」仁曦說。

「你還真是個容易滿足的人！」我說。

「所以我開心啊！」仁曦笑著說。

「下午考試看你還能多開朗！」我說。

    老師進來之後，剛剛鬧哄哄的場景，瞬間安靜下來，老師看著全班同學說：「看來各位同學過年都吃得還不錯！」

「這老師的妝今天怎麼特別濃！」仁曦突然轉過來說。

「噓！專心聽」我說。

「這開學了大家也要開始收收心，這學期我一樣會安排考試，這學期以前大大小小的考試，都會納入你們日後分班的關鍵，希望大家能夠好好加油！」老師說。

「好」我們說。

「那我們就等待學校廣播，先各自做自己的事吧！」老師說完後，同學們也開始挪動位子，崇光拿著兩袋東西走過來，崇光拿了一袋給仁曦，一袋給若瑄，仁曦好奇的說：「裡面是什麼啊？」

「好吃的！」崇光笑著說。

「看你神秘兮兮的！」仁曦拿著袋子說。

「不要就還來！」崇光說。

「哪有送出去的禮物，還收回的道理！君子一言，駟馬難追」仁曦說。

「綠豆糕」若瑄驚訝地說。

「喜歡嗎？」崇光看著他們兩個。

「這還是我從小到大第一次見到綠豆糕本人！」仁曦驚喜的說。

「你怎麼跟徐洛一樣，都是第一次看見綠豆糕！」崇光說。

「怎麼了？不行啊！」我說。

「沒事！」崇光說。

「你怎麼沒給徐洛，說！你是不是搞排擠？」若瑄笑著說完後，我們傻眼的看著她，而若瑄拉住我的手說：「他排擠你沒關係，你還有姐姐我！」

「瞎說什麼！昨天崇光在宿舍就給我了」我說。

「我還以為我們四人，要分裂了！」若瑄笑著說。

「是多希望我們分裂！」仁曦說。

「我當然不希望，我們分裂了，誰還給我綠豆糕啊！」若瑄笑著說。

「我看就是你讓我們分裂吧！」仁曦笑著說，而若瑄拿著衛生紙丟向了他說：「這開學的少說這些晦氣的話！」

    經歷了漫長的開學典禮和一整個下午的始業考，新學期的開學終於結束了，幾天之後，始業考的成績也跟著出爐，老師拿著全年級的排名，老師眼神如同能放出火般，盯著全班三十六位同學，老師生氣的說：「你們放假腦子都跟著放掉了嗎？這次始業考成績，以前排名前一百的同學，都掉到兩百名開外，我希望你們可以注重每一次的考試，然而也希望這次你們以這個名次作為警惕」，老師說完後，便要學藝股長將成績貼在公佈欄上，老師還將我們班的每一位同學用了螢光筆畫上，沒想到本以為是溫順的始業考，居然是一隻兇猛的母老虎，果然是考試心海底針，此時我注意到仁曦如有心事般，我起身後，偷偷站在他的身後偷看，看著他國英數三科的考卷，這分數居然是連號，此時的我皺起眉頭，我拿起他的考卷說：「王仁曦，你的分數國文23，數學24，英文25，你確定？」，仁曦急忙收回考卷，看著我說：「不關你的事！這考試考了就過去，誰會記得」

「你這次排名第幾？」我說。

「兩百五十二！」仁曦低著頭說。

「王仁曦，你說這排名高二我們怎麼同班？」我說。

「你第幾？」仁曦說。

「七十三」我說。

「連你也掉排名了！」仁曦意外地說。

「是啊！也難怪黃蓉今天這麼生氣」我說。

「不知道高敏分數有沒又掉下來？」仁曦說。

「你還有心情管別人的成績啊！」我打著他的頭說。

「你都七十三那我兩百五十二感覺就是實力發揮罷了！」仁曦笑著說完後，我拿著課本拍了他的手說：「還能不正經點，說這些風涼話！」

「不如你來教教我吧！」仁曦說。

「我來教你？」我疑惑的說。

「是啊！你看你七十三，我兩百五十二，你如果教我，或許我的排名就會是兩百五十二減七十三」仁曦笑著說。

「那你說兩百五十二減七十三等於多少？」我說完後，看著仁曦兩手比劃著，看著他算上課鐘都要打了，我直接說：「一百七十九」

「我正想說這個答案！」仁曦說完後，我用質疑的眼神看著他，他收起了笑容地說：
「好吧！其實我沒算出來」

「你確定嗎？」我疑惑地說。

「你看著兩百五十二跟一百七十九，這從兩百多到一百多，我這基本上是大躍進！」仁曦說。

「那…你想我怎麼輔導你？」我說。

「你可以教我國文之類的，因為我國文最差了」仁曦說。

「你三科連號，然後說國文最差？」我疑惑的說。

「你看著英文最高的25分，代表我英文是好的」仁曦說。

「你說最高也就25分，你還是別吹牛了！」我說。

「所以才需要求助你！」仁曦說。

「我看我還是都幫你吧！不然你語文不行，數理化也不行的話，到時候分班你也可以不用選組了」我無奈的說。

「真的可以？」仁曦說。

「現在皓宇比賽結束了，放學也閒著，剛好可以」我說。

「還是小洛人最好了！」仁曦笑著說。

「少來！我很嚴格」我比著他說。

「我不在乎～」仁曦說完這句話後，我拿著一張考卷說：「放學前把這張考卷寫了！」

「這麼嚴格」仁曦訝異的說，我點了點頭，仁曦要我收下考卷，笑著說：「咱們還是明天再開始吧！」

     隔天放學的時候，我收拾著桌上的課本，看著座位前的仁曦和同學談論等等要去打籃球，腳步也快移動到門口了，我隨即跟在身後拉住他的耳朵說：「王仁曦！你是不是忘了什麼事？」

「好痛…痛！」仁曦痛苦的說。

「你是不是忘了有什麼非常重要的事」我語氣沈重的說。

「什麼事？」仁曦好像是真忘記了。

「輔導你那該死的連號分數」我生氣的說完後，才讓仁曦突然想到了我把他拉到座位上後，他一臉無辜的看著我，又一邊摸著耳朵，他看著我說：「你這麼兇巴巴的，會有男人要你嗎？」

「不干你的事！趕快讀書」我生氣的說。

「你是不是太兇所有沒有女生敢接近你，所有才喜歡男生」仁曦白目的問完後，我眼神殺氣騰騰的咬緊後牙根，假笑地說：「王仁曦！你是不是吃飽撐著，你信不信我等等把這些參考書當成記憶吐司塞進你嘴裡」

「我寫！我寫！」仁曦趕緊低下頭寫考卷，此時若瑄和崇光走了過來，看到仁曦燒著頭腦在寫考卷，若瑄搭著仁曦的肩膀說：「哎呦！我們的仁曦哥好認真！」

「不幫忙別搗亂！」仁曦說。

「你們這是在幹嘛啊！」崇光疑惑的說。

「他這次始業考兩百多名，他要我幫他拉到一百多，所以我幫他補課囉！」我說。

「這麼用心，不愧是徐洛，姐給你個讚」若瑄說。

「你們要不要一起？」我看著他們說。

「這就不用了，姐還要去看喬旭學長打球，今天他和高三的學長pk」若瑄開心的說。

「那崇光呢？」我說。

「我今天跟社團的同學說好要練習成果發表的表演」崇光說。

「成果發表？」我疑惑的說。

「不是你們學生會辦的嗎？」崇光說。

「若瑄，咱們有這個活動啊？」我疑惑的看著若瑄。

「那個…徐洛，這題…」仁曦拿著考卷說，此時我沒注意到，而我顧著跟若瑄說著成果發表的事情，仁曦有點不耐煩突然拍了桌子說：「你們可以理我一下嗎？」，我們轉過頭看了他，我連忙尷尬的說「怎麼了？」

「這題」仁曦指著說。

「別生氣了！」我安撫著仁曦。

「那我們明天再說喔！掰掰」若瑄說。

「那我也先走了」崇光說完後，他們兩個離開了教室，獨留我和仁曦二人，在教室輔導著他。

    這時間一天一天過去，看著仁曦著分數也逐漸有長進，某天放學的時候，我看著仁曦的考卷說：「可以啊！這次小考逆風翻盤了」

「我誰！這種小考試難地倒我嗎？」仁曦自信的說。

「你就吹吧！這才剛過六十，說的好像考了全校第一一樣」我說。

「你就等著哪天哥就真的考個第一給你」仁曦指著我說。

「那我等著呢！」我邊收著考卷邊說，此時仁曦放了一大罐的糖果在我桌上，我看著說：「這啥玩意兒？」

「糖果啊！這麼不明顯嗎？」仁曦說。

「我知道是糖果啊！我又沒瞎，我是問你拿這出來做什麼？」我說。

「送你」仁曦說。

「這太大一罐了，何況我不吃糖！」我說。

「你就別拒絕了，我都聽夏常說，你過年的時候，那糖果一大把，一大把地往嘴裡塞，然後還沒刷牙就上床睡了」仁曦笑說。

「他真著麼跟你說！」我摸著我的嘴說。

「是啊！後來他來我家玩的時候說的」仁曦說。

「那該死的安夏常又出賣我，就不要被我抓到小辮子，不然我就弄死他」我生氣的說。

「這你就收下，當作是我這幾天來你幫我補課的酬勞」仁曦拿著說。

「那就謝謝你啊！」我說完後，把整罐的糖果放進了書包，仁曦說：「謝什麼，都說哥以後要帶你飛了」

「好喔！我等著那天的到來」我說完後，仁曦收拾好書包，送我回宿舍，離開前仁曦說：「好好等著哥帶你飛！」

「那我要謝謝哥了！你不趕車嗎？都已經要六點了還在這？」我笑著說完後，仁曦看著手機，急急忙忙的跑去搭車。

    回到宿舍後，我坐在書桌前，看著剛剛仁曦送我的那一罐糖果傻笑，崇光洗完澡後，覺得我奇怪，他拍了拍我的肩膀，我依舊沒有反應，後來他拿起糖果罐後，我馬上回神說：「你幹嘛？」

「我才想問你？這一直盯著糖果罐看，做什麼？」崇光說。

「關你什麼事」我說完後趕緊拿回糖果罐。

「你最近對我怎麼就這麼兇！」崇光看著我說。

「你多想了！」我眼神飄移的說，而崇光看著我又問：「你這糖果又是哪來的？」

「仁曦送的」我看著糖果罐說。

「這王仁曦對你怎麼就這麼好，還送東西給你」崇光說。

「你也覺得仁曦對我好啊！」我開心的說。

「我還是不問了，你這語氣我都不舒服了，我還是寫作業去」崇光說完後，轉了回去。

    後來我一邊寫作業，時不時抬起頭看著糖果罐，此時我的腦海中居然浮現起，上學期我拿週記回來，沒想到跌在王仁曦胸口上，突然我疑惑著：「我為什麼會想到著件事？」，隨後又想起新生訓練的時候，王仁曦在樓梯口扶住了我，我想著總覺得不太對勁，我小聲地說：「我怎麼這麼容易跌倒？」，此時崇光聽見，疑惑地說：「什麼跌倒？」

「沒…沒事，你快寫作業吧！」我說。

「喔！」崇光說。

    我這心臟撲通撲通的又是怎樣，我皺著眉頭思索，我是不是病了，還是心律不整，該去看醫生了，此時我想到凌泱學姊跟我說過：「你知道喜歡一個人，你會開始在意他的一切，你也會開始模仿他的一舉一動，只為了和他聊上一點點的話題，而且會心跳加速，腦海中滿腦子都是他對你的每個貼心舉動和每個都你笑著方式」

「難道我喜歡王仁曦？」我疑惑的看著糖果罐說。

    我滿腦子想著這不可能，但是現在真的滿腦子都是他，然而我居然在作業中，莫名寫下了王仁曦的名字，我搖著頭說：「這也太突然了吧！」

    隔天到學校後，仁曦和我打了聲招呼，而我看著他卻不經意的臉紅了，仁曦疑惑地摸著我的額頭，而我直說著沒事，要仁曦不用擔心，當我坐在座位上，看著王仁曦的後腦勺，我想著：「難道這是近水樓台先得月，不過相處一個學期，我就喜歡上他了？」

    放學的時候，一如往常地幫仁曦補課，我看著仁曦認真寫考卷的神情，居然有種被迷住的感覺，然而腦還中突然想著仁曦壁咚我的畫面，此時仁曦叫著我，我花癡的說：「我願意！」

「什麼！」仁曦疑惑地說。

「沒…沒什麼！」我說完後，鼻子不經意地流出血來，仁曦看到我流鼻血後，緊張的說：「徐洛你流鼻血了！」

「蛤！」我有點慢半拍的說，後來我一隻手邊捏著鼻子邊找著衛生紙，此時仁曦看不下去，直接拉起衣襬幫我擦了擦鼻血，此刻我的不停地聽見我的心跳聲，我睜大了雙眼盯著他看，害羞的說：「謝…謝謝你啊！」

「客氣什麼，再說你怎麼突然流鼻血？」仁曦疑惑地說。

「我也不知道！」我說完後，我終於找到衛生紙，我用衛生紙塞住鼻子後，我跟仁曦說：「對不起！害你衣服髒了」

「沒事！這髒了洗了就好了」仁曦說。

「這你媽看到是不是會宰了你一頓！」我說。

「我說了沒事，你就別擔心了！」仁曦摸了摸我的頭說，此時我感受到一種從未感受過的感覺，此時仁曦說：「你該擔心的是我的成績！」

「那你快寫吧！」我摸著耳朵，低著頭說。

    或許這是真的吧！我真的在不知不覺中，喜歡上這個叫做王仁曦的男孩！開始會對
他的每個舉動砰然心跳，還會因為他而流鼻血，可能我真的喜歡了。

                                                                                                                        -未完待續-

By.六月"
"本人是20幾歲的混合肌女子 大家有沒有覺得最近夏天的天氣變來變去很難買保養品啊啊阿😭😭😭（吶喊
-
而且連颱風也是 害我上班都是下暴雨的時候度過 超煩的
好啦好啦我想說無聊就來分享一下我今年用最多的保養系列🤣🤣
-
-
-
-
我不是全臉出油的 但是我很不喜歡油油又黏黏的保養
一整個糊在臉上感覺根本沒吸收超崩潰😭🥺
臉頰和額頭偏乾 偶爾太乾鼻子會很脫皮（上妝後一樣先脫妝浮粉的嗚嗚嗚）
-
第一個推的👇🏻
美膚娜娜 保濕乳液
https://i.imgur.com/yvevgjz.jpg

擠出來是長這樣
https://i.imgur.com/DQStEGX.jpg

這支台灣牌子出的連成分都超簡單~含有很多水果萃取
聞起來的淡淡香味我還滿喜歡的🤣🤣
之前在Tomxds買的一組 但他的化妝水太好用用完了
目前還沒補貨沒辦法給你們看照片🥺
-
推開來吸收後的光澤很漂亮
https://i.imgur.com/Cz6A27B.jpg


主要是吸收很快❗清爽不黏我真的很愛❗
我自己喜歡在洗澡後 用他們家的化妝水在背上
用久感覺粉刺的問題改善很多！！
乳液9是用在臉上 也可以妝前擦 不會上妝後起皮🔥💪 是我會一直想回購的保養品啊啊🔥🔥

內心第一名平價大概就是這個了 
-
-
第二個推的👇🏻
中埔鄉農會 絲瓜護膚凝凍
https://i.imgur.com/qWQIt4h.jpg

蛤
你們是不是傻眼
對你沒看錯就是農會裡面賣的東西啦🤣🤣🤣

很像是外面賣的蘆薈凝膠 曬後舒緩擦非常的冰涼好用
我都沒有冰冰箱啦哈哈哈哈
為什麼要推這個勒 因為夏天我工作一整天
除了臉出油外 手腳都很乾燥還起屑😭😭
我就回家擦這個保養全身！！
-
擠出來是這樣ㄉ~
https://i.imgur.com/FTdJKZV.jpg

-
綠綠的是不是很像綠豆糕？

基德：並沒有。
-
但真的很好用啦🥺🥺🥺
清爽度比前一個多2000倍
純保濕又天然 大家還不買起來嗎
但是本人不是嘉義人 之後要叫我朋友幫忙買嗚嗚
-
-
第三個推的👇🏻
YOUNGEST 保濕精華液
https://i.imgur.com/9EVvcf9.jpg


意外發現的好用精華液🔥🔥🔥
一樣走清爽不黏路線 但是我查一下使用方法是要化妝水後、乳液前使用🤔
但其實我都單擦 在化妝前用——
超討厭底妝不貼或是上太厚保養起皮的女生都知道——我用這個後擦控油妝前乳一整個貼！超貼！😍

他們家也是主打成分單純的保養 用了差不多3~4個月都沒有過敏致痘 也是列入我的回購必敗清單啦哈哈哈
-
擠出來是這樣
https://i.imgur.com/s8U22oH.jpg

是流動性頗高的精華液
-
如果是我媽用的那種完全母湯
好黏（還有金箔ㄟ） 他是乾肌我完全無法用😭
這個沒有什麼味道 擦起來舒服好吸收
用量如果搭配我自己的乳液會很省💪💪
裡面滿滿的玻尿酸完全是我需要的🥺
-
-
第四個推的👇🏻
VT cica老虎晚安面膜
https://i.imgur.com/jh8o9c5.jpg

-
丟啦 我終於找到自己適合的晚安面膜ㄌ😭🥺
（不知道怎麼用的趕快google好嗎）
-
通常都是在最後乳液擦完的時候用在全臉
但這個老虎牌真的佛心來著嗎！
一條的用量超多根本用完全臉+脖子還有剩🔥🔥🔥
-
擠出來的樣子~
https://i.imgur.com/WeZHG3i.jpg

這是不用洗可以直接一覺到天亮的
皮膚隔天就很水很保濕啊啊😍
我特別喜歡他們家的主成分“積雪草”
對痘痘肌非常友善 老虎牌的面膜也超推！！
-
晚安面膜聞起來也是有香味 會稍微比第一個美膚娜娜乳液要重 
塗起來的感覺也是較厚重的 如果不喜歡太黏 前面一定都要上很清爽的保養再塗這個💪
-
但已經是我買過算可以接受的（又保濕）晚安面膜ㄌ🥺CP值超高趕快訂下去囉🥺
-
-
第五個推的👇🏻
innisfree 綠茶晚安面膜
https://i.imgur.com/lklpoRX.jpg

這條是小樣 算是推薦清單裡用的次數最少的
但是使用感很不錯💪想說在觀望一下

innisfree你們一定不陌生嘛 
綠茶系列肯定是混合肌的愛用系列
他們的卸妝水、乳液、面膜等我幾乎都用過了
很喜歡產品有淡淡的綠茶香（？）很舒服不會刺激😍😍
這次對綠茶晚安面膜的期待值也是非常高
相信用完後我大概有87%機率會去買大條的來用哈哈哈哈
-
擠出來的樣子
https://i.imgur.com/06RAB53.jpg

也是跟老虎牌那個差不多的質地 不會到像乳液一樣不透明~但有點介於保濕凝霜和乳液之間 保濕度是非常夠的
因為其他innisfree系列我沒有很深的接觸到
所以沒用過綠茶系列的也可以先到店內試用看看ㄛ

用法同上面一樣 但黏度稍稍比老虎牌清爽一點
敷完隔天洗掉真的會很舒服 臉不會刺不會繃
回購清單越來越多了🥺😂
-
-
第六個推的👇🏻
Blackmores 維他命E保濕霜
https://i.imgur.com/VGYq30P.jpg

一定會有人說這很眼熟🤣😂
對 這就是范冰冰愛用的那條哈哈哈哈

但我不是跟風才買的 那是我媽不用給我的好嗎~
（欸
好啦但是我一開始真的覺得很難用
感覺上臉太黏太厚了😂
但是後來發現他要洗澡完塗 剛剛好會吸收很快
-
我也喜歡塗在關節 特別是後腳跟 超級粗糙的地方也可以吸收很快
但是注意一定要❗按❗摩❗才會吸進去
-
所以用這條就可以不買身體乳了啦（但貴了一點點這樣）🔥🔥🔥
臉都塗比較容易乾的地方
極度推薦全身乾燥 角質厚 手肘腳跟皮膚乾的人💪💪
-
擠出來是一般乳液的感覺~
https://i.imgur.com/OK9khhK.jpg

塗起來沒有香味 擠一點點就可以推很開了 不然會心痛😂 不建議在大熱天當妝前打底用
除非你是乾肌阿~~
想買的人記得去好市多買阿 也比較便宜不怕買到假貨喔！💪💪💪
-
好啦 大概就分享到這樣~混合肌的我什麼時才會穩定下來 反正我們就是搖擺不定 
有時候偏乾 有時候偏油 真的很難搞（自己講）😂😂
希望大家都能尋找到自己的愛用保養🌚
在這個夏天🌵好好照顧我們的皮膚吧🧡🥰"
"唷呵唷呵，決定要來繼續提醒大家！
吉米吉米開跟號依舊是持續更新中

EP7 跟 EP8 說的是劇場評論評評理：
剛好正在跑臺北藝穗節，到底看完演出是滿滿的愛心，還是滿滿的心碎呢？
你的評論是不是我的評論？
你的《無路可出》真的讓我無路可出？
你的稿紙不是我的綠豆糕？

可以上下集一起聽唷！

什麼是《吉米吉米開跟號》
由兩個臺灣劇場圈的吉米：#張吉米 與 #吉米布蘭卡 一起談談劇場正經事、劇場黑特事
、劇場八卦事。每集節目會閒話家常劇場近況，搭配幾個有趣的劇場節目，歡迎進場收聽
。

Spotify: https://open.spotify.com/show/16u1MrV6DFadNsuTQcyad1
Apple: https://tinyurl.com/yygk9etn
Google: https://tinyurl.com/y5xdhz2p
Breaker: https://www.breaker.audio/ji-mi-ji-mi-kai-gen-hao
Pocket Casts: https://pca.st/69ux0hsl
Anchor: https://anchor.fm/jimijimmy"
"昨天原本要跟朋友一起去大稻埕看煙火，結果颱風攪局，煙火取消了😭
不過也讓我們意外發現這間咖啡廳！
https://i.imgur.com/75eL7AA.jpg

我們點了莊園拿鐵，桂花蜜蜜茶，精選台灣糕點拼盤！
https://i.imgur.com/J2Lv1Wt.jpg
以往在咖啡廳會搭配的下午茶都偏日式或歐式的甜點，不過琢磨coffee很特別的是搭配台灣在地的糕點！
https://i.imgur.com/950LIUz.jpg
老闆還很貼心的跟我們介紹了三個糕點😋
拼盤裡有綠豆糕，鳳眼糕和一口酥！
其中我最喜歡一口酥，鬆脆的口感，入口有滿滿的堅果香味！
雖然綠豆糕和鳳眼糕口感偏乾，但是搭配上咖啡和茶會讓糕點有入口即化的感覺，非常適合搭配著一起吃～
我很喜歡桂花的香味，不過一般的茶飲店很少可以把桂花的清香味自然的融入茶飲裡，這壺桂花蜜香茶，不單單只是茶味香醇，連桂花都完美融入茶裡，不會太突兀，入口也有淡淡的桂花香，喝完可以向店家回沖喔！

有去迪化街或大稻埕的人可以進去坐坐，裡面也非常舒適，很適合待一個下午，放鬆心情😊"
"https://i.imgur.com/R7gAqjC.jpg
https://i.imgur.com/ZP6m9U1.jpg
https://i.imgur.com/4WU4cQU.jpg
給點陽光就燦爛的鴨蛋青
在室內就像綠豆糕"
"早安這裡是夏多 一個路過的手相師

\最近IG粉絲快破千了 正在準備破千活動/

\預計是抽三個留言分享的粉絲/

\讓你不限時不限日期所有問題問到飽/

\價值超過五千噢噢 還不快找到我的IG抽個獎❤️/

-

先放一張美美的封面圖

https://i.imgur.com/Q7FKChW.jpg

二十五歲以前看非慣用手 所以給我一隻手就好噢噢

並優先回答問題夠精確詳細的留言 或是對手相知識有興趣的人

照片拍攝時手機請平行手掌並特寫掌心 四指併攏 拇指自然打開

沒做到表示你沒看內文噢噢

-

1.) 〖貴人相助的手相〗

我們常會聽到說此人命中易有貴人相助

那到底貴人指的是什麼呢

簡單來說 貴人是指命中能帶來極大助益的人

可能只是提拔 內推 薦舉等小幫助

或是在特定的時候幫你度過坎坷

或是在你運事不順時幫你找出解決之道

所以按照提供幫助的大小 等級也是有所區分的

如果你的太陽線發端起自月丘

表示你有優越的生活環境和人緣運

通常有範圍廣闊的交友 且能有親密的交際

所以常常能受到周遭人的幫助 渡過不少困難。
-----------------------------------------------------
受助等級評價：B
-----------------------------------------------------
https://i.imgur.com/cgU8EyC.jpg
示意圖。

https://i.imgur.com/soEoeYg.jpg
實際範例。

https://i.imgur.com/YM7OTN1.jpg
實例標示。
-----------------------------------------------------
#俗話說命運掌握在自己手中

#那是因為沒人想幫你捧
-----------------------------------------------------

- 

 2.) 〖貴人相助的手相〗

前一篇所講解的只是容易受到幫助的類型

所以在真正的定義上 並不能算是貴人相助

頂多就只是受到朋友或人脈的好處而已

接下來要說的才是真正與貴人有關的線紋

如果你的生命線內部出現明顯的網狀紋

且網狀紋中 垂直線紋和水平線紋的數量差不多

表示你的人緣好且貴人多

遇到麻煩或是困難 只要求助基本上都可以迎刃而解

所以這種人適合從事需要社交的產業及服務業。
-----------------------------------------------------
等級評價：A
-----------------------------------------------------
https://i.imgur.com/ZEjmLpU.jpg
示意圖。

https://i.imgur.com/GlVZIaW.jpg
實際範例。

https://i.imgur.com/7ehnH0I.jpg
實例標示。
-----------------------------------------------------
#我看倒有點像稿紙

#真像一塊塊綠豆糕
-----------------------------------------------------

-

 3.) 〖貴人相助的手相〗

最後是在〖天時地利〗中提到過的貴人線

亦稱作雙生命線 或是內生命線

是一條平行於生命線內側的線紋

這種人通常精力旺盛長壽健康 且易有貴人幫助

且比起前一篇的太陽線

這種貴人基本上都會主動出現來幫助你。

而貴人線的長短表示貴人相助的時間

長度越長 幫助你的時間就越久

反之 長度越短 表示能幫助你的時間越短

而時間的實際算法可以參考〖流年測算〗

如果有興趣的話建議大家可以自己算算看。
-----------------------------------------------------
等級評價：S
-----------------------------------------------------
https://i.imgur.com/aecArnS.jpg
示意圖。

https://i.imgur.com/eh4FWbP.jpg
實際範例。

https://i.imgur.com/u2JNc9p.jpg
實例標示。
-----------------------------------------------------
#把握好自己的貴人就能事半功倍

#畢竟是在吃他的運也用他的命
-----------------------------------------------------



\快來夏多的IG 破千粉就辦活動抽三人免費問到飽喔喔/

-

我是夏多 你的午夜手相師。"
但是台北的都不好吃:(
"這個品牌非常小眾，且為中國品牌，介意的人可以離開喔～


首圖全家福
https://i.imgur.com/AVQ3nr6.jpg

花知曉的包裝從獨角獸系列開始就突飛猛進 ，身為支持他們家好幾年的資深老粉，每個系列都會收一些，每次看到新品都會再度被驚豔一次
但是!!
就算是老粉仍然不會將就，如果產品有問題一定會實話實說!!

首先從打亮開始
https://i.imgur.com/F3MPKxR.jpg
啟示錄(上):非~常細膩、水光感滿滿的一顆，一開始很糾結到底要不要入手，因為我已經有1028了，但是買回來之後
果  然  沒  有  後  悔  啊!!!
他跟1028不一樣，1028在我臉上略深一點，這個更偏白，適合膚色淺的妹紙
1028上臉粉感稍微重了一些，特別是在鼻頭
啟示錄裡面有非常細膩的水光感閃片，上臉不顯毛孔，當然如果上超超超多還是會，但是跟1028相比，他的粉感完全不重了，上在皮膚上無敵貼膚，就像是臉上自然透出的光澤
很多人好奇他和mac生薑的比較，我看小紅書上有人說可以替代，有人又說生薑有五彩細閃，我覺得就看個人對於品牌的偏好吧！不會有人知道你臉上用的是什麼打亮，自己爽就好，不然就是你們再去爬文看看1028和生薑的比較，這樣會比較麻煩一點啦!
因為粉質細膩，其實旁邊的字可能用幾次就會磨掉了，用一次少一次
詠嘆調:這系列的爆閃打亮，一直在想他和fenty beauty鑽石的差別，但是我手上沒有鑽石，不過就質地而言，粉狀的保存期限比較久，爬文看鑽石的閃應該是比較分散的，因為質地的關係會比較貼膚
打亮粉體含細小的粉藍紫小閃，不過要肉眼刷在手上才看得出來，基本上上臉是一個銀白色大燈泡，超級無敵閃，火星都看得到，所以當然不日常
除了做為打亮，拿來當眼影更加驚豔，上眼之後裡面的粉藍紫會比較明顯，但不會說顏色太過搶眼，仍然保持在剛好的範圍內
https://i.imgur.com/hkHiqrR.jpg
上 1028
中 啟示錄
下 詠嘆調
https://i.imgur.com/JwZOLdT.jpg
https://i.imgur.com/1T7SUBE.jpg

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/47bb3784-193b-4ef1-a44d-0164c463abe0?r=0.5625


接下來是唇釉，我這次買了三個色號，三個都不雷，質地很像唇泥，相較於3ce的慕斯唇釉，我覺得小天使比較不好推一點，但是和3ce相比，小天使完全不染唇!我最恨的就是所有染唇的唇彩了，卸妝根本會把嘴唇撕下來，但小天使在我認知的霧面唇釉裡，各方面表現都相當優秀，不會吸乾嘴唇的水分 ，但也不會特別保濕，不會過於顯唇紋，但時間久了一樣會有一點唇紋跑出來
唇釉既然不染唇，就不要肖想他會有多持久了，我個人認為他特別不持久，大概2 3小時要補一次
會沾杯，但沾杯情形不會太嚴重，基本上不會掉光光，但吃完飯一定需要補
官方說唇釉是巧克力味，我覺得比較像焦糖布丁
不知道有沒有人覺得像綠豆糕。
https://i.imgur.com/zWOoxh4.jpg
https://i.imgur.com/MhEQhFJ.jpg
上 w02契約天使
中 b03黎明天使
下 b05雙生天使

w02是一個最最日常百搭的顏色，上嘴就是行走的紅豆牛奶，當疊加的底色也很適合

b03一個超級顯白的復古紅，後塗氣場滿滿，薄塗偏粉 莓調，疊加唇中央當咬唇有夠好看!!適合接下來的秋冬，我覺得穿淺米色、黑或白色的毛衣都超級適合!

b05噢天這個一定要買!他也是超級顯白!雖然這三支都是必買色，但我個人最推薦這支，他是一個髒橘色、焦糖拿鐵色，很像放很久快要爛掉的南瓜🎃，相比一般新鮮的南瓜色，他會更深更濃郁，搭個風衣捲髮短靴，歐買尬整個秋天都是我的季節🤣
https://i.imgur.com/ZteJPlZ.jpg
https://i.imgur.com/dVzstlW.jpg

再來是贈品，我覺得比較值得講的是髮圈和小樣，另外有個化妝包我覺得比較像菜籃，看起來不是很實用，便條紙很美，但這年頭已經很少人在用便條紙了。
小樣的試色如果有人想看再拍，不然我只想這樣供著
https://i.imgur.com/9MazfSS.jpg
https://i.imgur.com/OXZ5fTN.jpg

嘿不得不說這個髮圈品質真的超好!連上面的小天使都是包花自己開模的，彈性也很好，一個299我都信👍
髮圈有兩種組合，分為白天使和黑天使，這次拿到的剛好是自己喜歡的❤

唇釉的包裝固然很精緻，但是拿到手真的會有種塑料感，比較輕一點，小天使的翅膀在打開的時候會有點刺到手，不過拿捏好角度基本上還是可以很順手
這種包裝不用想出門攜帶方便了，你可能還要擔心翅膀會不會凹爛，雖然官方是說不會啦！但是有哪個老王賣瓜會說自己的瓜爛呢？
打亮包裝比唇釉更有質感，也不會太重，裡面附一個鏡子，大小重量和上一個獨角獸系列腮紅差不多
總結來說，這種包裝喜歡的人就會非常喜歡，不喜歡的人就會覺得塑料感滿滿、幼稚或中二，但做人嘛！開心就好，化妝品自己用得爽才是重點!

應該不會有人說我葉，有的話我再附購買證明
有些照片我捨不得拿浮水印破壞他，但我相信應該沒人會盜俺的圖，自由心證了☺️
我是YU
下次再見👋"
https://i.imgur.com/C0avTgS.jpg
"拍一拍地板濕成一片
也太害羞哈哈哈
聖誕禮物🎁

https://i.imgur.com/VfylZFZ.jpg

-綠豆糕-"
"完全還沒有安排
感覺又要一個人過😭
實在很想出去玩但又不知道去哪
有點膽小不敢亂跑
求求大家推薦❤️
我會很有誠意❤️

話說我去除毛了！
我覺得生理期變得好舒服！
https://i.imgur.com/YUwdMKe.jpg


-想吃綠豆糕-"
"鳳眼糕綠豆糕 白色的豆泥 高山茶
紅豆湯 紫米的熱的
可頌
爭鮮"
https://i.imgur.com/BYFwp8p.png
"為了慶祝票房破億，官方FB釋出盲腸片段（之前映後說這些片段放在電影裡就像盲腸一樣，所以簡稱盲腸版）。

總共有五個片段：
1.阿漢幫birdy剪頭髮，並互鬧抓🐔🐔。

2.birdy幫阿漢偷期末物理考卷，birdy爬上床捏醒阿漢。

3.阿漢在廚房一直盧張爸買機車給他。

4.神父跟阿漢操場跑步，並大喊profiter du moment。

5.班班綠豆糕的誘惑。

圖片來自《刻在你心底的名字》官方FB
https://i.imgur.com/kRCMrSI.jpg"
我看起來像是綠豆糕
"https://i.imgur.com/wlDShlA.jpg
https://i.imgur.com/FMEgoDR.jpg

家裡多了兩隻小太陽 🦜
一隻嘴巴比較短～所以很好分辨
想取個成雙成對的名字但好難
本來想了小嘴巴跟小可愛、綠豆糕跟紅豆餅
小嘴跟小巴⋯等等
但爸爸覺得三個字不好叫
想要取簡單一點的 他覺得最好2個字就好
（還跟我說什麼⋯ㄉㄤˋㄟ（董事的台語
但太俗氣了我不行🤣

求卡友們集思廣益 拜託大家了🙇🏻‍♀️"
"#靠北銘傳
「思涵，圖書館要關門囉，你怎麼還沒離開啊？」

「啊...學長，沒有啦，只是想在離開前，抓緊時間把這個章節讀完而已」

「哦⋯這樣啊」

思涵側臉一傾，書本下的臉龐

泛起一抹淡淡的紅暈

「好...好啦，圖書館也快關門了，差不多該走了，妳明天不是有檢定嗎，雖然快考試了，但這樣熬夜對身體也不好」

「學長真厲害，竟然連我明天有檢定都一清二楚，我還沒複習完，還得趕緊回家複習呢」

「當然啦，妳可也是我的學妹」

心中泛起一股不捨，真希望，兩人獨處暢談的時光能一直走下去，於是...

「不如這樣好了，我與朋友合租在德明路，妳乾脆來我家，幫你複習一下再走如何？我...騎車載你去。」

「可..可是這樣不會打擾到學長的室友嗎？」

「放心啦，一個室友今天跟學弟去吃宵夜了，另一個每天都很早睡，估計現在這個時間，已經睡死了吧」

「那...那就謝謝學長囉～」

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

「到了喔」

一路上，思涵緊緊摟著我的腰

身上散發著微微的香味

我感受著思涵的溫度

聞著她的味兒差點把持不住

不過總算是到達目的地了

我帶這思涵來到我和朋友合租的套房門前

打開房門讓他進去

「書桌在最裡面，靠沙發那邊」

我環顧了一下四周，果然一個室友不在，另一個已經睡了

「那，學長我就先繼續複習喔」

這麼說的她，坐上書桌前繼續準備著考試

我走到沙發旁坐了下來，閉上眼睛

回想著方才騎車時所感受到的思涵體溫。

不知過了多久，我聽到書本重重砸落地面的聲音。

我連忙起身

「怎麼了思涵，書怎麼-----」

「啪搭」

我的身體突然被抱住，然後被人推倒在沙發上

我抬起頭來看著她，臉頰潮紅，喘著粗氣

身上散發著宛如花朵的香味

我的理智已經快要喪失了

「欸…妳在…」

「都是學長不好」

「都是學長一直誘惑我，人家明明一直都忍耐著的」

「欸妳到底在說…」

「都是學長的錯。

你知道嗎學長，每天看著你的身影

我想了好多壞壞的事

剛剛在機車上的時候，學長的味道一直傳過來

學長你知道我有多高興嗎」

聽到這裡我終於把持不住了

我用力翻身將思涵壓在我身下

「沒想到你居然是這樣的壞孩子呢

學長我可要好好的懲罰你才行喔」

「嗯，學長，人家是壞孩子，請你懲罰我吧」

我將包裹思涵胴體的緊身牛仔褲褪下

露出綠格子內褲

「啊，好像棋盤似的」

我不禁說到

「我看倒有點像稿紙」

被吵醒的室友翻開棉被的說到

「真像一塊塊的綠豆糕」

我的另一個室友外號“大食客”的同學站在大門口看著我們倆說到

我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲

每個人卻有不同的感覺

思涵連忙穿好內褲

她覺得內褲就是內褲

不是棋盤

也不是稿紙

更不是綠豆糕！

人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。

因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。"
"國文的雅量讓我知道同個事物不是每個人看都是綠豆糕。

在美食的世界裡，這家田宗則是讓我再次意識到每個人吃的味道與注意的細節都不一樣🤔

會想分享這篇主要是吃了兩次後的感想＋看了一篇有做拉麵的人對他的評價與我認知的落差，使我決定認真細品是否能改變過去自己的感想😂

https://i.imgur.com/oYmQJfR.jpg

店面本身小小的一間，座位不算多，但因為來的時候已經有人在排隊在不影響到其他人的情況下拍的不是很多，老闆也在很多地方都有貼規則和注意事項，大家在排隊的時候記得可以看一下，這邊因為老闆有備註說禁止近拍廚房，基於尊重我有些圖片有稍微碼過，不好看還請各位多見諒。

https://i.imgur.com/XjFEUfO.jpg
https://i.imgur.com/kvfjWiI.jpg
https://i.imgur.com/t6t58uC.jpg
https://i.imgur.com/dlLKosJ.jpg
https://i.imgur.com/avuEyrk.jpg
https://i.imgur.com/nzwKa0w.jpg

點餐的方式是用投幣機，有發亮的就是今天有販售的餐點，最想吃的濃厚魚介今天沒賣覺得有點可惜。

https://i.imgur.com/j4zGhsr.jpg

餐點的部分：

魚介豚骨拉麵（230元）
作為田宗的主打勢必要吃個！沒有跟老闆要求的情況下似乎都會是上粗麵，Q彈的麵條搭配上豚骨與柴魚製成的湯頭讓人欲罷不能😘，再次細品會注意到有別於別家那種極濃濃稠感重的口感，田宗是味道上下了功夫，讓柴魚的鮮鹹味跟豚骨做到了不尷尬的融合，也因為不濃稠的口感更能讓大眾順利的享受完食的快感😎，而叉燒的部分也是畫龍點睛傑出的一手，香甜的醬汁經過烘烤後，一口咬下肥肉與瘦肉鮮明的層次感與軟嫩的口感在嘴裡蹦炸而出。但肥肉的部分個人覺得看人吃，畢竟也是有不愛吃肥肉的人，所以叉燒的部分我覺得算是看人加分的🤔

https://i.imgur.com/hHljL9I.jpg
https://i.imgur.com/MIYBhhr.jpg
https://i.imgur.com/SpEIeap.jpg

辛旨辣味豚骨拉麵（250元）
上來的時侯我必須說我真的很擔心我的肚子會不會出事😂，鮮紅滿滿的辣在上面警示著吃他的人小心，不過實際上吃下去意外的不是很辣，老闆特製的辣醬在與豚骨湯頭結合後多出了一股我偏向甜的味道在裡面，使這碗麵辣中帶了點柔和感，讓人吃完會有種恍惚感。而上面的雞肉一口咬下，軟嫩的口感夾帶經過醃漬後的胡椒香也是堪稱一絕👍

https://i.imgur.com/t9p214r.jpg
https://i.imgur.com/GcDIawV.jpg

從第一次吃的無知，到因為口味喜好對於滿滿的排隊人潮不能理解的第二次，再到了這次的細品，田宗真的是給我各種洗練😂。價格以他的水準絕對是不貴的，在經過多年後田宗的水準比我記憶中的更好，尤其在現在客人變多的情況下維持著本心，甚至做了不少我覺得是尊重彼此的規則，個人覺得是台中必吃的拉麵之一，推薦沒吃過的可以來吃看看～

推薦：
嚐新鮮
拉麵控
時間不趕的人
會不會想再來：有新品或一個月至少一次的會

麵屋田宗 らーめん
台中市北區大義街137號
FB搜尋：麵屋田宗 らーめん
週一公休（臨時店休以FB為主）
營業時間
週二
17：30～21：00
週三到週日
12：00～13：30
17：30～21：00

以上是這次的分享，感謝大家的收看！

有想讓我踩的點，歡迎IG私信我~
https://www.instagram.com/dreamfish1210/"
"電影＜哭悲＞極不專業心得 

嗯……老實說我這輩子從來沒有在看一部電影時不斷偷瞄手機看還要繼續在電影院撐幾分鐘
我記得我好像是從倒數一個小時到45分鐘、30分鐘、28分鐘這樣倒數的，最煎熬的一次看電影經驗沒有之一，可能是這部片其實主要不是恐怖是噁心（會完全沒胃口的那種） 

看過預告後原本以為是和屍速列車很像的那種感人肺腑的喪屍片，探討人的自私這類的，但沒想到很出乎我意料之外啊 

不喜歡這部片的原因
1.這整部片有60%的台詞都超級難聽。破麻、婊子、被X幹這類詞語出現的次數不勝枚舉更不用說整部片出現的髒話數量了。
我不是一個多高尚不罵髒話的人，甚至蠻常罵的，但這部片真的頻率高到讓人有些受不了（難不成我的髒話境界其實還不夠高!）
2.這部片的特效非常浮誇+假，好多場景到最後其實就是紅紅的一片跟一堆腸子外漏
3.當初就知到這部片是18禁，原本以為是因為太血腥所以被禁，畢竟看預告真的完全不會聯想到另一方面，總之裡面充斥的血腥混合色情的畫面真的讓我震驚到了。有點寧願上色情網站 搜尋關鍵字電影看可能還會比較舒服一點。
這部片太重口味了好可怕
4.全聯先生你真的嚇到我了，對全聯先生的印象一直處於有點搞笑的形象還有那些年女主角最後的老公。結果在這部片裡真的是……刷新印象欸
5.片尾曲到底是在幹嘛……完全無法理解

當初我的yt上面廣告出現了好多次這部片，再加上看新聞時出現了一些對這部片的採訪。依稀記得裡面有個人說到希望透過這部片讓台灣的喪屍片像屍速列車一樣推上國際舞台，講了這麼多讓我對它的期待多了那麼一些。所以在看完之後真的很失望，也終於知道為什麼這部片名會叫做哭悲了，因為看完真的會想罵ㄎㄅ 

但還是有優點的啦!
女主角好漂亮嘿嘿 

雖然講了這麼多，但還是相信會有人喜歡這部片，畢竟國一國文＜雅量＞有講到綠豆糕、棋盤、稿紙的部分。只不過你如果像我一樣以為這部片是走像屍速列車那樣電影類型的話，真的可以省下這筆電影錢去吃些好吃的"
"醫學系：
如果我有一座新冰箱，就買更多疫苗

獸醫系：
如果我有一座新冰箱，便當就不用和藥品放在一起了（醫院或牧場的冰箱除了藥物和試劑盒，還有狗貓罐頭及吃不完的便當QQ）

生物系：
如果我有一座新冰箱，就可以蒐集更多動物大便標本了！

生科系：
如果我有一座新冰箱，RNA跟DNA就可以分開放了

心理系：
如果我有一座冰箱，冰箱送到之後，我打開了冰箱，這才想到，我什麼都沒有冰進去，甚至沒有插電，卻還是覺得經過冰箱就要打開看看裡面有什麼，原來我的行為已經在不知不覺中被制約了。

哲學系：
如果我有一座新冰箱，為什麼是我？而不是我們？為什麼是一座？而不是一台？為什麼是直立的冰箱？而不是橫放的冰櫃？舊冰箱怎麼了？為什麼新冰箱會出現？冰箱在哪裡？我又在哪裡？

經濟系：
如果我有一座新冰箱，就把舊冰箱折舊賣掉，還要申請台電節電獎金

財金系：
如果我有一座新冰箱，就把舊冰箱租出去，每月利息拿去投資

機械系：
如果我有一座新冰箱，終於可以拆掉冰箱看看裡面長什麼樣了！（因為怕沒有冰箱可用遲遲無法拆解⋯）

國文系：
如果我有一座新冰箱，雖然舊的也還好，該凍肉時凍肉，該製冰時製冰，冰箱堅忍不拔的默默在角落看盡我們一家的悲歡離合，有時像稿紙，有時像塊綠豆糕⋯（以下略五百字）

數學系：
如果我有一座新冰箱，那就有兩座冰箱，四扇門，總容量有800公升，可以放入2000罐啤酒

歷史系：
如果我有一座新冰箱，在把舊冰箱的食物移出來的過程中，發現了一盒過期十年的大波露，是小學暗戀的男生送的，所以遲遲捨不得吃⋯

地理系：
如果我有一座新冰箱，在把舊冰箱的食物移出來的過程中，發現了一條結滿厚厚的霜，看不出來形狀的鯖魚，聞一聞，有挪威的味道。

政治系：
如果我有一座新冰箱，代表這個國家經濟復甦，擴大工業生產，然是否所有人都擁有冰箱，或是有能力負擔電費呢？我一個人的冰箱，比起一家人的冰箱，也許是種浪費了⋯（以下略800字）

鑑識科學系：
如果我有一座冰箱，那裡面不是屍體就是大麻

純屬有趣，不戰科系
以下開放補充～"
"如題
我這邊有幾個常來留言的追蹤者
為了證明我沒有偶包很親民我要來幫他們取名字❤️

第一位
有個唸中醫常跑來留言的男森
但我好像都沒有理過他(；▽；)
就叫你「神農氏嚐佛蒙特咖喱不加馬鈴薯🥔的邊緣中醫一代宗師」
啊取那麼長不會很難叫嗎？
沒差之後可能也是邊緣他用不到😂😂

第二位
每次發文完都會加表情符號
很Q還會變臉跟川劇一樣牛批
弘什麼大學的「哄弘」٩(ˊᗜˋ*)و

再來，蒙姐
不是稿紙不是綠豆糕也不是蒙幾勒
蒙姐就是蒙姐❤️
而且笑點好高

有漏掉下面留言一下
大家相親相愛捏"
丟一千塊全部去買越南綠豆糕 然後跟她說老娘不幹的那天
和月餅
"嗨大家晚安，我是闕醫師

上次介紹「這顆是什麼痘」
文章看了嗎☺️

有些人說，我就沒痘痘啊怎樣

但有可能一輩子不長痘，卻鮮少無斑的人；這是年紀增長與生活在地球的宿命

所以，
這次要介紹的是女人的二號宿敵：斑

————————————————
再怎麼陌生的兩位女人，都可以藉由抗痘除斑的經驗談中找到共同點🌝

#皮膚科筆記
.
.
.
.
.
⭐️曬斑(lentigo)
和紫外線照射有關，任何陽光曝曬到的地方(臉、背、手臂)都可能會長。

顏色比雀斑深也比較大，如果不管它繼續曬太陽，之後有可能變成老人斑哦。
https://i.imgur.com/QzQYpcy.jpg
⭐️雀斑(freckles)
通常和基因有關，好發於西方人，屬於年輕人的斑。

後天的紫外線照射也會誘發生長，顏色會隨著季節變淡或變深。有人只有長幾顆，有人會長好幾百顆。
https://i.imgur.com/2a9AA6V.jpg
⭐️肝斑(melasma)
和肝無關，只是因為看起來像「煮熟的豬肝」才得名。（我看像綠豆糕）

它的生長和體質、紫外線、女性荷爾蒙有關，常常出現在輕熟女臉上。

若懷孕或服用避孕藥，都可能誘發生長，而且

一旦出現，日後反覆生長的機率很高。
https://i.imgur.com/tJQY7fI.jpg
⭐️顴骨母斑(nevus of Hori, nevus zygomaticus)
東方女性的體質特有，大約成年後開始生長，是少數和紫外線沒有關聯的斑。

它長在顴骨，灰褐色斑點，隨著年紀變多變深變大。
https://i.imgur.com/l9z4TFT.jpg
⭐️發炎後色素沉澱(post inflammatory hyperpigmentation)
皮膚受傷發炎(痘痘、受傷、蚊蟲)後留下的沉澱。其實會自己慢慢淡化，

但要一陣子，若防曬做的不好，可能延長淡化時間。
https://i.imgur.com/ybbfcQY.jpg
.
.
.
“幾乎”所有的斑用雷射都有絕佳效果，少數如肝斑和發炎後色素沈澱可能要搭配其它治療才有效。

依照斑的深度不同，雷射劑量和次數也不同。（好了別再問下去，我真的不會）
.
.
.
.
.
雷射後3～6個月是反黑期，亞洲人尤其會反黑，這和種族有關，即使是偏白的亞洲人也容易反黑。

照顧斑和痘痘一樣，必須要防曬。雖然曬太陽可以幫助骨質生長和心情愉悅，但也會帶來災難。
————————————————
本篇僅為拋磚引玉的簡介，有問題請找皮膚科或是醫美診所❤️

看更多文章，或者私訊問題
IG: drjohnchueh

https://www.instagram.com/drjohnchueh/"
"今天要來跟各位捧油們推薦一間無肉的吃到飽餐廳！
那就是～～ \御蓮齋/ \Omni Ambrosia/！
掌聲+歡呼！再也沒有吃不飽這回事！
讓我帶著你們一同享受一場全植物料理buffet的視覺饗宴><
＊貼心提醒：請先準備好衛生紙擦口水哈哈（誤）

御蓮齋到底厲害在哪讓我特別想寫一篇文推薦？
1. 全天然、無添加物、原型食物！→ 超強超佩服
2. 多國料理，全植物也可以無國界！→ 吃buffet直接出國一趟
3. 支持在地小農，蔬果多是無毒、有機！→ 堅持做對的事
4. 口味恰到好處，不過度調味！→ 讓好的食材保有最初的風味
5. 環境整潔、氣氛佳、走道寬敞、座位舒適、收餐快！→ 用餐好感度高

我已經迫不及待要開始介紹了！

1️⃣這是我的第一盤～印度料理區🇮🇳
https://i.imgur.com/47zJSGS.jpg
必須私心說這真的是我的最最最愛💛
大概有五種不同口味的咖哩✨
配飯真的會不小心扒好幾碗的那種
聽店家說香料都是他們精心去挑選品質很好的👍🏼
咖哩裡面使用了十幾種香料調製而成的
椰奶也不馬虎非常的香醇🥥
超希望哪天他們可以出料理包的哈哈！

還有右下的天貝也太強了吧～🤩
幾乎沒什麼豆腥味很鮮甜而且煎得超嫩ㄉ！

左上的烤蔬菜串超juicy
拿來當開胃菜非常適合！

2️⃣再來推薦的是⋯有機小漢堡🍔！
https://i.imgur.com/BzAeUdC.jpg
超愛這個漢堡包～
麵包是用德國有機小麥、黑麥、裸麥發酵的老麵
完全沒有添加其他麵粉或是化學添加劑
內餡是酪梨醬跟松子很順口～
（圖中被景深掉的是綠豆糕跟紅豆糕，甜度低，入口即化，我也很推喔！）

3⃣️第二盤～日式料理！
https://i.imgur.com/e2h1ckO.jpg
碟子中的是甜菜根佐綠豆泥～很神！🌟
從來沒想過可以這樣搭配超爽口！
日料區我比較推薦的就是天婦羅部分
地瓜、芋頭很優秀十分綿密！

https://i.imgur.com/DkOMlkU.jpg
還有偷偷跟大家說這道放在日料區最左邊
長得十分不起眼但非常了不起的【山藥泥】！
聽員工說是很高級昂貴的山藥🤭
山藥泥不僅本身的就非常清甜順口
拿來配天婦羅或是其他區域的料理也很百搭喔～

4⃣️中式料理區🍲
https://i.imgur.com/74kxejE.jpg
這道是酥炸猴頭菇！放在中式料理區！
擺兩塊放在大盤子裡有沒有很像法式><
哈哈我吃的時候菇有點冷掉了小可惜
不過黑胡椒醬很意外的好吃欸拜託一定要沾！

5⃣️義式區！！🍕
https://i.imgur.com/GBaHb5u.jpg
這是馬鈴薯三兄弟們！🥔（我自己亂取的^^）
馬鈴薯的部份我個人覺得就是中規中矩
可能因為下面的小番茄醬真的太突出了
我後來甚至單獨裝一盤小番茄醬舔：））
你沒看錯就是「小」番茄醬！🍅
他們使用聖女小番茄和橄欖油一起攪打而成
非常天然不膩口！我愛爆！ 😍
不像外面現成的吃完很想喝水
（大家一起敲碗它變產品好嗎～拜託～）

6⃣️甜點區～🍨
https://i.imgur.com/eA2g8Qp.jpg
來御蓮齋沒吃雪酪真的會飲恨欸！
（抱歉圖片不小心開到限時的特效不是金箔喔大家別誤會哈哈）
雪酪如果還有胃真的每個口味都要試欸
好吃到我屏氣凝神雙眼睜大的品嘗～
甚至請朋友先不要打擾我
我需要一些跟雪酪獨處的空間哈哈（開玩笑）
我最愛木瓜跟椰奶口味><

7⃣️港式料理區🥟
我有吃but忘記拍照了嗚嗚
他們的蘿蔔糕值得我用文字記錄下來🔅
吃到的一絲絲的蘿蔔絲伴隨香菇的香氣
吃十個都不是問題～❣️
其他dim sum我就比較還好哈哈沒有特別驚艷ㄉ

8⃣️飲料吧🥤
https://i.imgur.com/VON8aGZ.jpg
一定要來一杯十穀奶的阿！！（到現在還在懷念）
是用蒸熟的十種穀物、南瓜和地瓜研磨而製
是真的可以喝到淡淡的穀物香絲滑順口🤍 
而且不會感覺像是喝十穀漿有的會一直喝到渣渣又很甜
我有看到其他桌有人拿它再加蔬果汁或是冰滴咖啡感覺也很讚
要注意十穀奶很快就會被搶光喔～～💖

＊＊＊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)＊＊＊
最後來個總心得好了！
原本一進去放眼望過去我還想說就這樣而已？
殊不知最後我也是沒有全部都吃到：））
其實東西種類超多選擇很多
完全讓我大開眼界！😲

吃的感受上來說真的吃得出每道菜每個食材的用心👏
不會像有些吃到飽為了湊品項數量而馬虎
而且那天邱副總還一桌一桌詢問客人的用餐感受
跟我們分享了很多在食材選擇上的用心💕
以及餐廳轉型的理念和未來發展的方向
聽完就讓人下次想再來支持！👍🏼

謝謝齋齋讓我看到未來無肉發展的可能性～
我們都可以盡一點力讓世界更好的！🌍

推啦！

==========================
店家資訊：
| 御蓮齋 Omni Ambrosia |
地址：台北市松山區南京東路五段188號B1F (捷運松山新店線 南京三民站 2號出口)
電話：（02）2761-1259
營業時間：週一至週日 11:30~14:30、17:30~20:30
官網：
https://omni-ambrosia.com.tw/"
"有沒有人要下聯盟戰棋ㄉ
一般或積分都可以
隨便打歡樂場++
I’d:稿紙棋盤綠豆糕"
是磚頭
"https://i.imgur.com/ABFkVmc.jpg
每年除夕都會回彰化阿嬤家過年
不外乎就是到去過1001遍的鹿港老街和田尾公路花園
今年特別到南彰化的「田中商圈」逛逛
許久沒來變了不少
很喜歡這個小鎮愜意的氛圍和滿滿的田
分享給大家知道～
 
📍田中火車站
https://i.imgur.com/EtpfgZF.jpg
粉色的建築外觀很可愛
如果搭火車來的話，走到對面的路彎進去就是田中老街了
順帶一提彰化的高鐵站是在田中！
原本想帶大家吃好吃的，但過年店家都沒有開
當下沒拍到照，但還是分享給大家：
 
📍龍吉高麗菜飯
像是燉飯的料理，小時候家裡常吃
通常食慾不振的時候來上一碗
鹹香的飯配上熟透的高麗菜，便宜的銅板美食
 
📍女人香臭豆腐
喜歡吃炸臭豆腐的推薦可以來品嘗看看
招牌椒鹽臭豆腐搭上炸過的九層塔意外的對味
也有招牌炸臭豆腐搭一般的泡菜
 
📍田中天橋下 炒麵、米糕、肉粽
如果想要吃看看南部的早餐，可以來吃這家天橋下
也是銅板美食推薦，炒麵搭一碗綜合湯就能飽到中午
 
📍田中大小輪牛肉麵
https://i.imgur.com/THJFz4k.jpg
因為大年初一來田中老街只有這家跟八方雲集有開……
所以沒查評價就進去了，幸好東西都很好吃
上網查發現它在員林還有另一家店，田中的這家應該是分店
https://i.imgur.com/4YIfLH8.jpg
很推薦有湯的品項，他們家的湯頭很有風味，香氣濃郁而不死鹹
用料也很大方，一碗牛肉麵有6~7塊大牛肉塊，而且口感很軟嫩
另外牛肉湯餃皮Q多汁，也很不錯。
 
📍小田生活mmm
https://i.imgur.com/Mea1mIO.jpg
之前在網路上搜尋彰化咖啡廳
第一眼看到小田生活，就馬上決定要去！
來田中的人不妨來這邊坐一下
 
https://i.imgur.com/2n8t3XA.jpg
一幢開在田間小路上的清水混凝土小屋
坐擁一大片綠地和植物
真是名符其實的「田中」咖啡廳啊
 
https://i.imgur.com/fCJ7cCx.jpg
個人很喜歡這種「其實沒什麼裝潢的裝潢」
有種質樸自然的氛圍
https://i.imgur.com/ciBjuIS.jpg
就連室外的廁所都很美
https://i.imgur.com/FFnToaL.jpg
小屋旁邊的黑白方格箱子裡面有裝野餐墊
拿一組就可以去選個好位置野餐囉~
 
每人低消是一杯飲料，另外有提供一些甜點和炸物
https://i.imgur.com/w9Gpkgu.jpg
【桂花蜜拿鐵/抹茶拿鐵/黑糖牛奶/野莓milk/巴斯克乳酪/檸檬糖霜蛋糕/黃金炸雞塊】
我們一共點了這些，飲料都好喝不雷，甜點最推薦巴斯克乳酪！

https://i.imgur.com/LGqz09O.jpg
小田生活的戶外區一整片綠油油的草皮修剪的很平整
踩起來很舒服，感覺店家花了很多心力和時間維護環境
而且戶外區用餐不限時，還可以自備外食 ⬅這點真的蠻佛心的
現場看到很多人帶了披薩、炸雞、水果過來野餐
也很適合帶小孩或毛小孩來奔跑
https://i.imgur.com/XPkKvdA.jpg
（這張是借拍另一組女生的位置 她們的墊子好韓好美）

📍田中老樹公園
https://i.imgur.com/i4f1cYb.jpg
從小田生活走路8~10分鐘會到的大公園
公園主角是這棵120年左右的漂亮大榕樹🌳
 
https://i.imgur.com/tuQ0fCa.jpg
公園池塘有養鯉魚跟水水的荷花(?)
吃完東西散步過來乘涼、餵餵魚很舒服
 
📍田頭水文史館
因為跟著長輩一起走沒辦法一次走這麼多景點
不過田頭水文史館也是值得來訪的景點之一
文史館的前身是台糖車站，後來被改建為文史館
 
📍田中文化藝廊
常常會有一些藝術作品、表演活動
親子、長輩都很適合來這邊走一走
 
補充2個田中小知識：
💡 田中位在台灣最長河流－濁水溪的沖積扇，得天獨厚的位置造就非常飽滿優良的稻米，自古就有「台灣米倉」的稱號。
💡 每年11月會舉辦「台灣米倉田中馬拉松」，和台北馬、萬金石、高雄富邦馬並列台灣四大特色馬拉松，有在路跑的朋友應該都有聽過，還有幸運物阿草
https://i.imgur.com/CtGVVMo.jpg

 最後補充一些鹿港老街的美照給大家
充滿濃濃鄉土味的鹿港小鎮是很值得一遊的地方
古蹟的密度僅次於台南，也是閩南語非常盛行的地方
大概只有觀光客講國語哈哈
 
📍明信片中的紅磚街道和老店「意和行」
https://i.imgur.com/2E7LsK4.jpg
走在彎彎曲曲的小路上，看著兩旁的古厝就能遙想當年一府二鹿三艋舺的繁華景況
 
📍歷史課本上出現過的「半邊井」&看起來在寫學習單的學生
https://i.imgur.com/iarEDq7.jpg
溫馨小故事：古時候有錢人家才有錢鑿井，這戶人家就把井鑿在牆邊，一半留給鄰里民眾來自由取水，展現了滿滿的人情味。
 
📍鹿港天后宮
https://i.imgur.com/1sYeZxF.jpg
來到鹿港一定要到香火鼎盛的天后宮看看
建立於1591年，至今已有超過四百年的歷史
即使是平日來人潮也不少呢
據說也很靈驗哦～～
https://i.imgur.com/FYaKuSH.jpg
 
📍玉珍齋鹿港本店
https://i.imgur.com/fJ1p0Am.jpg
最後回程前可以來這家「玉珍齋」買伴手禮
雖然在其他城市也有分店
但鹿港這間本店的建築有被列為歷史古蹟
https://i.imgur.com/VCaiYQQ.jpg
綠豆糕、牛奶糕、奶油餅都好吃
古色古香的包裝也很適合送人~
 
以上就是這次的彰化行程
推薦給大家在春暖花開的時候來走走🌸"
郭乙己一到中山室，所有聊天的人便都看着他笑，有的叫道，「郭乙己，你又來冰箱偷東西吃了了！」他不回答，對冰箱旁的人說，「借過，我要冰東西」便拿出九盒綠豆糕。他們又故意的高聲嚷道，「你一定又要偷拿冰箱的東西了！」郭乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你偷了鐘聖元的蛋塔，吊着打。」郭乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「蛋塔的事不能算偷……偷蛋塔！……肚子餓的事，能算偷麼？」接連便是難懂的話，什麼「東西又沒寫名字」，什麼「周子豪勃起」之類，引得衆人都鬨笑起來：中山室內外充滿了快活的空氣。
"台中市-中區［宮原眼科］
__
#宮原眼科 
可以說是台中必去景點之一吧！
平日去人潮沒有到非常非常多
#阿薩姆紅茶
茶味算蠻重的
香氣十足非常喜歡
甜度也不算太高
#72%花果委內瑞拉
巧克力香氣十足
甜中帶點微微苦味
吃多了不會太過於甜膩
#海鹽焦糖
甜甜鹹鹹的口感
感覺比較特殊
一口吃下有焦糖的香氣
個人很喜歡
恐龍覺得最厲害的就是他的配料
給的超級多
乳酪蛋糕恐龍覺得好好吃
很綿密甜度也沒有很高
綠豆糕個人覺得算普通
鳳梨酥真的挺好吃
外皮鬆軟內線的甜度也不會非常高
神秘人覺得很好吃
__
▫️三球+餅乾 245$
__
店家資訊🪧
地址：台中市中區中山路20號
營業時間：週一至週日10:00-22:00
店家IG: @miyahara1927 
__
#台中#台中美食#台中甜點#宮原眼科 #宮原眼科冰淇淋 #恐龍吃吃#恐龍吃台中
__
上圖⬇️
https://i.imgur.com/kT4LiTV.jpg

https://instagram.com/ada_926_?igshid=4malsm2t8p4n"
"#更
大家的反應都好熱烈哦，但還是希望不要批評別人
小學讀的文章都忘了嗎？幫你們複習一下
第一冊第三課——雅量
#更
有人提醒我是國中的課文，沒關係，不影響我要表達的意思，就是綠豆糕跟稿紙都有人喜歡
https://i.imgur.com/19QEV1B.jpg


前幾天在ig看到的，覺得很正，有沒有神人知道的
https://i.imgur.com/QngHcEb.jpg"
"早安大家
今天不追星
今天是故事時間
為了保護我自己的學校資訊
所以我用卡稱發了
順便宣傳一下我有在準備TXT大補帖第三part 
所以有興趣知道我的現生鳥事歡迎繼續觀看
只想繼續跟追星仔玩的先轉台就好喔啾咪

很久很久以前
我寫了一篇芒果文抱怨芒果人生
然後我現在在這裡寫冰淇淋店的打工抱怨
因為我就是擊敗的玻璃心草莓
換一個工作抱怨一個
喔耶

今天來跟大家分享
冰淇淋店打工爛事101
文很長
可以當床邊故事
只是我沒耐心講1001夜所以自己看

簡單的角色簡介
ㄎㄎ:同事1號
可愛的金魚系女孩
擅長忘記跟半夜想起來事情
擁有纖細骨架跟奇妙之力

ㄆㄆ:同事2號
精明能幹的店花男孩
職業賣蛋糕小能手
反應專業戶我講什麼鬼話他都會笑

ㄊㄊ:應該要算主管
我們三卑賤客都是他一手帶起來的
很好相處的自稱25少年實則34歲大叔
本文的苦主大賞得主

簡稱我自己為ㄋㄋ
沒什麼我就是愛疊字
怎樣樣 :3

好我的廢話很多
讓我們開始這場精彩的大秀

♡故事一♡ 學習速度很慢的幸運兒
讓我們搭乘還沒開發的時光機
回到ㄋㄋ我剛入職的第二個禮拜

當時天真燦爛不太可愛的我
正在清理冰淇淋桶
試圖讓它看起來不要跟老闆的內心一樣醜惡
老闆娘突然很正經的跟我說

:ㄋㄋ我跟你討論一件事情喔
我:什麼事~
:晚班這幾個兼職
你要不要挑一下誰你覺得不行我們把他辭了 
換一個正職

還以為我在菜攤挑大白菜
真是勤儉持家好媳婦

當時我沉睡的良心瞬間不睏了
附帶一提它大部分時間都像個死火山
原來它也是會運作的

於是我用溫柔甜美的職場新人語調回答
:我覺得他們都很棒很認真耶 而且都很好相處的感覺~

我的語調真的有波浪
對我就是如此做作的女人

闆娘:可是我覺得幸運兒反應很慢欸

這裡補充知識點:
當時幸運兒剛來兩天 
ㄆㄆ剛來一天
ㄎㄎ甚至還沒開始上班

過了不到一個禮拜幸運兒就被辭退了
於是他就遠離了這灘渾水

後來發現版上有一篇類此的工作一日被辭退文
但名字太明顯
怕被告我就不附上了


♡故事二♡ 老闆的奇異筆囤積癖
晚班繳帳的現金袋是光滑的塑膠材質 性格擊敗
不用奇異筆幾乎寫不了字
但櫃上的奇異筆就跟公共噴泉一樣沒什麼水
或是偶爾很分岔
在被樓管善意""提醒""幾次後
我們鼓起勇氣
根據公司崎嶇的叫貨規定申請了一支奇異筆
公司還特別附註必須是交換貨的形式
務必要將舊的奇異筆送回去

隔了兩個星期
公司送來了一支更沒水的奇異筆
附圖是它畫出來的樣子

當時由於不諳世事
沒有檢查奇異筆就讓物流大哥回去了
我跟ㄎㄎ與ㄆㄆ說
給小的一次機會 咱們再來一次吧
有些事情跟愛情一樣是需要奮鬥的
你說我單身這麼久日子還是過過來了
奇異筆沒水我們能等的

於是隔了一個星期
ㄎㄆ兩寶在再度被""提點""了以後
我們意識到愛情不能被動
自己的奇異筆要勇敢爭取

我再次鼓起勇氣寫了叫貨申請
並且附註了我們需要新鮮愛情的滋潤
喔不
是新鮮奇異筆的救贖

於是又隔了一個禮拜
我們拿到了心心念念的奇異筆
這次等到的他不是白馬王子 
是非洲酋長Aka撒哈拉之神

還以為是隱藏攝像機
那瞬間的我還思考了一下是不是該來個綜藝摔

於是我鼓起勇氣跟物流大哥說
這支筆沒有水我們可能不能收
愛情是不能將就的。

他錯愕的看著我
然後撥通了電話給老闆娘並轉交給我
在我簡單敘述前情提要後

闆娘: 喔因為公司有很多沒水的奇異啦 
老闆都會留著

老闆都會留著
老闆都會留著
老闆...都...會...留著......

Oh wow
老闆是不是以為存奇異筆就像是定存會生利息
存一存就會有新的奇異筆跑出來
那他的智商放一放也應該要變高吧
你跟我說兩個概念不一樣嗎
這叫站在他人的高度看事情

於是我們只好先繼續
跟撒哈拉奇異筆勉強過
愛情好難

♡故事三♡ 頭髮羅生門
這個大概會出事
但我豁出去了

有一天跟ㄎㄎ搭班
遇到了一個想吃放在角落位置冰淇淋的客人
由於展示櫃開著
我挖冰的時候ㄎㄎ也在順便整理旁邊的冰桶

突然
她快速的接近我然後說 
:ㄎㄎ
啊不是 
她很小聲的說

:那裡有一根頭髮 小心不要挖給客人喔

其實掉頭髮很難避免
畢竟我們很難跟毛囊溝通
更何況是別人的毛囊

機智如我快速的裝好冰把客人送走
然後我們把頭髮挑了出來
仔細審視

那是一根大概10公分左右的黑髮
細軟 有小小密集的捲度

我們開始了推理
ㄎㄎ有一頭漂過的金髮
ㄆㄆ是短粗直的黑髮
偶爾來支援的ㄊㄊ是棕色細短髮
我是過腰的貞子長髮沒有特別捲度

以一個稍微有視力跟智力的人來判斷
怎麼樣都不會覺得
是ㄎㄆㄊㄋ三卑賤客與他們的悲慘主管的DNA樣本

於是我們把頭髮包好
拍照傳給ㄊㄊ
交給他進行神聖的回報作業

老闆娘曰
：師傅都有戴帽子 所以頭髮一定是門市人員的呦

推算了一下情況大概是這樣
因為 老闆娘沒有視力(跟智力)
所以 我們要默哀三秒
得證 我們有夠淒慘

♡故事四♡ ㄊㄊ的迫降
人物簡介中沒有敘述太多ㄊㄊ
因為有太多賺人熱淚故事可以講
但為了保護ㄊㄊ
先來講一個加班的故事

由於待遇跟工作量不符
這間店的人員流動率非常高
似溪若海 不像綠豆糕跟稿紙

ㄊㄊ
頂著管理職稱的光環
擁有略比玄彬遜色但是我不能講那個略是多少的顏值
要卡5間分店的班
橫跨三個縣市
多數還是表定時間10:00-22:30的全班

而且他的降落還遇不到北韓帥軍官
雖然他不需要
但每次迫降的時候都有觸碰傷害
休假減一

在此我們三卑賤客shout out to ㄊㄊ
感謝你的悉心照顧
我們都有成長成更好的擊敗員工

於是善良的ㄊㄊ就這樣
度過了一個沒有休假的一月
然後他終於承受不住提出離職時
被老闆老闆娘排了六天休假
但休假中仍然要回報所有的分店業績，排班表，
處理新來的待宰羔羊入職

當我們以為六天休假是一種彌補的溫柔
猛然一算才發現
喔wow是等式運算移項
挪到等號另一邊就從加班變休假了

每日一問為什麼他們沒得諾貝爾數學獎

♡故事五♡ 薪資條的悲鳴
相比之下小事一樁
由於ㄎㄎ跟ㄆㄆ晚上常常加班(可見工作量
兩個小伙伴都理應獲得一些加班費
慰勞他們逝去的肝功能
但公司匯款後
薪資條幾乎都要等大約兩個星期才會抵達店內
而且薪資條的長相是這樣
https://i.imgur.com/Yf83ZOo.jpg
(最後一欄已徵得原主同意可公開)

看來我們除了要會等待愛情
還要會AI復原技術
求解沒有點 如何知道哪一格是什麼
(似乎是收到別間分店抗議
後來行政姐姐傳了表格欄目給我們讓我們自己對)

而且我說懶得一張一張打就算了
你斷人家頭是怎麼回事
數字也是有靈魂的
看著薪資條我的眼淚真的是止不住的流
蛤你說是對87過敏嗎 好吧也不無可能
冥冥中似乎能聽到它臨終前悲痛的低語

:美工刀...不能...好好....用嗎....... (THE END.)

BGM: oh no/ Oh No/ OH NO NO NO NO NO 

不過換個角度思考
也許這是一種後現代美學
美的詮釋不應該拘泥於形式
任何一個不起眼的事物都應該被賦予美
畢竟看不出來是哪種派系的時候
就把鍋丟給現代跟後現代就好

所以有哪位迪卡仙子仙女的薪資條也長的很非主流嗎

簡單分享四個故事
晚安大家
願各位的打工路都平順美滿幸福自得"
"嘉義市-東區［AMON咖啡廳］
__
#咖啡所
這間外觀建築真的好美
日式古宅的fu~
室內濃濃古式風格
喜歡窗邊的位置
糕點都偏台式風格
恐龍真的超級喜歡綠豆糕還有花生糕
一個人都可以吃好幾個
#花生糕
花生味非常濃郁
糕體鬆軟吹彈可破
建議整塊拿起來吃
喜歡古早味的小可愛們
這款真的好好吃必點❤️
#綠豆糕
不得不說好友小時候吃的味道
邊吃邊回憶小時候的時光
那麼樸實無華
#小白磚
外觀看起來像是牛扎糖
但口感完全不同
有點脆度硬度
可以說越嚼越香
蠻意外好吃的
可惜當天沒有乳酪蛋糕殘念～
#拿鐵
口感順滑完全不苦澀
#可可牛奶
甜度適中蠻喜歡這款
可可味挺重的
__
▫️綠豆糕 30$
▫️花生糕 30$
▫️小白磚 40$
▫️拿鐵 150$
▫️可可牛奶 150$
__
店家資訊🪧
地址：嘉義市市宅街22巷5弄5號
營業時間：週三至週日 13:00-21:00
店家IG: 
__
#嘉義市#嘉義#嘉義市美食#嘉義美食#嘉義甜點#嘉義下午茶#恐龍吃吃#恐龍吃嘉義 #amon咖啡所 
__
上圖⬇️
https://i.imgur.com/58U7aev.jpg
https://i.imgur.com/iOAtFbS.jpg
https://i.imgur.com/2acULve.jpg
https://i.imgur.com/VrVvIAL.jpg
https://i.imgur.com/DPq8r81.jpg
https://i.imgur.com/WA3AEgA.jpg
__

https://instagram.com/__.dinosaur.__926?igshid=4yh6wgvymjex"
"我的烏龜叫綠豆糕，兩個月前發現開始有一點點白色的東西出現後面越來越多，應該看醫生嗎？
上網查說是礦物質沉澱用白醋刷一刷龜殼就會好了，已經刷了第三天好像真的有減少一些。
https://i.imgur.com/L16uwQA.jpg"
"印度旅行的瓦拉納西篇迎來了最後一集，這一集我們打算帶小旅伴們去吃瓦拉納西的街邊小吃還有「吃一口就升天」的綠色甜點唷！到底是什麼樣的甜點呢？趕快來看看吧！
https://youtu.be/1CaUYX15q-o

逛完了上一集的濕婆金廟後，
https://youtu.be/LjLQQefhIN8 
我們來到瓦拉納西熱鬧的大街來體驗一下當地的生活與街邊美食，大街上依舊是人潮眾多，喇叭聲絡繹不絕，考驗著我們神經的忍受度XD。

路邊這家店賣的是名叫Daulat Ki Chaat的甜點，我們一路上就看過很多次這個甜點，它是由牛奶和鮮奶油打發而成像雪花一樣輕柔的奶泡，頂層有番紅花的混合物和一些堅果，感覺很像高級的日式鮮奶油，口感清柔，甜味完美融合，一點也不油膩厚重，為我們的味蕾帶來清新的風味，感覺可以吃十碗耶！

出了甜點店後，緊接著販賣這道Aloo Tikki的攤車就在旁邊。Aloo Tikki是由馬鈴薯泥加上豌豆尼和瑪沙拉、薑黃等各種香料，捏成球狀，再油煎其至表皮焦脆的金黃色，在盤中壓搗成泥狀後，在上面淋上優格和和各種酸甜香辣的醬汁以及增添口感的佐料，是印度最著名的國民小吃，吃起來不僅味道豐富、香氣四溢，口感也很特別，難怪印度到處都在賣這個，一碗才20盧比(合台幣10塊錢)，CP值超高！

接下來我們看到一群印度人，圍繞著煮瑪沙拉茶的鍋子，等著老闆將這印度人每天都會喝的印度國民奶茶—瑪沙拉茶起鍋！印度人說，瑪沙拉茶不是一款茶，而是一種茶的精神，以紅茶為基底加上豆蔻、肉桂、茴香、丁香和薑黃等香料，再加入牛奶煮沸，當然啦，還會灑上大把的糖，成為了口味獨特，香料味濃郁且香氣四溢的奶茶，一小杯只要台幣5塊錢哦！

大街上人潮眾多、熙熙攘攘，我們走著走著居然走進了印度人結婚的隊伍裡面！帥氣的新郎還看了一下我的鏡頭，而美麗的新娘則帶著靦腆的笑容，路人紛紛大聲叫著蘇三娜(?)還是畜牲吶(?)應該是給予祝賀的意思吧？XD。

由於瓦拉納西的夜晚鮮少有夜生活，於是我們又來參加了一次夜祭，再來敬拜一下濕婆神與恆河，真不敢相信這樣的祭典每日上演，從不間斷。心靈雖然是充實了，但我們也餓了、渴了。飢腸轆轆的我們深入瓦拉納西的巷弄，尋找一家當地人大推的Lassi專賣店—Baba Lassi。

Baba Lassi外面的招牌不但有英文還有韓文，口味有香蕉、椰子、葡萄、芭樂還有綜合水果等等，可以說你想像得到的水果口味它都有，而且還有special 的哦！店內提供乾淨舒適的座位區，和台灣的一些冰店一樣，牆壁上貼了許多遊客們的照片，寫滿了各個國家不同的語言文字，甚至還有各個國家的鈔票，就好像他們在大力的推薦著Baba Lassi一樣。

Lassi 主要是以印度的優格，加上牛奶和糖所製成，再依照個人的口味和喜好添加不同的果汁、水果等，是印度最受歡迎的飲品之一，喝起來有點像台灣的優酪乳，但風味上又有所不同。
Baba Lassi
https://goo.gl/maps/o8QoKi5Yrbd32oVw7

晚餐Sushi Café and Continental Restaurant 這家餐廳就在Baba Lassi的斜對面，販售著品項眾多的各國料理，包含日式料理、中式料理以及印度菜等等。我們就是在這裡吃到令我們日思夜想的番茄炒蛋和青椒炒豬肉。(吃了六天的印度料理，開始懷念起家鄉味了XD)

青椒炒豬肉的豬肉很大塊，肉質鮮嫩且油花豐富，青椒的火候拿捏得宜，不會太生亦不會太爛，再加上那個蒜頭、那個醬香，美味程度逼近100分，屌打台灣很多熱炒店，推薦給在印度旅遊想吃家鄉味的小旅伴們！哎呀口水又流出來了呀！
Sushi Café and Continental Restaurant
https://goo.gl/maps/PNp8v3cv76vqK1VZ9

在瓦拉納西的最後一天上午，我們決定什麼行程也不排，在大街小巷中恣意探索、到充滿生命力的恆河邊逛逛，把握在聖城最後的悠閒時光。就像是我們的河濱公園一樣，許多印度人或觀光客就在恆河邊或坐或躺，放空發呆、念經、領禱、聊天甚至是做瑜珈，偶有小販在旁叫賣著。
我們也品嘗了一款印度有名的甜點Soan Papdi。它的主原料是糖、鷹嘴豆粉、麵粉、酥油、牛奶和荳蔻，通常被做成立方體，輕壓會變成鬆散的雪花片狀，口感和味道有如綠豆糕和龍鬚糖的合體，雖然每家的做法不同、味道和口感也不盡相同，但是有恆河邊的景，一個價錢五盧比(合台幣兩塊半)，真的是很棒的體驗！

接著我們來到了名氣不輸Baba Lassi的Blue Lassi，店門口的拉布拉多店狗非常可愛，店內全是藍色的牆上貼著更多的照片了，顯示這家店火熱的程度。我們點了紅石榴口味和special 的巧克力椰子口味的Lassi。店內滿滿的外國人享受著lassi，而店外則偶有要被抬去燒的屍體經過，令人五味雜陳。
Blue Lassi Shop 
https://goo.gl/maps/Fs6BN8Kiv9XRB4NF8

伴隨著喇叭聲，我們來到瓦拉納西；也是在喇叭聲中，我們搭乘著嘟嘟車抵達瓦拉納西車站。這是我們在聖城的最後一站，也即將要展開我們印度臥舖火車初體驗，前往阿格拉。
月台上的人形形色色，人來人往，甚至還有猴子也在其中。來到印度已經六天的我們似乎也已融入了印度人的生活方式。我們並不像網路上所說的，而是很快地找到了我們的車廂…。
我們乘座的是有冷氣的上下舖臥舖車廂，附有餐盒，乾淨的床單、枕套和被子，空間雖不算寬敞但也蠻舒適的，而且沒有令人難受的異味喔。
Indian Railway Inquiry
http://www.indianrail.gov.in/enquiry/StaticPages/StaticEnquiry.jsp?StaticPage=index.html

經過聖河恆河的洗滌，得到了濕婆金廟的加護，我們告別瓦拉那西，帶著純淨、清爽又滿足的心靈，在搖搖晃晃的夜舖火車上沉沉睡去，準備迎接下一個城市---阿格拉。
影像比文字更精采哦！有興趣的小旅伴來看看我們的Youtube頻道吧。
https://youtu.be/1CaUYX15q-o
你知道泰姬瑪哈陵不在泰國嗎？它的背後又隱藏著什麼淒美動人的愛情故事呢？下一集旅行優先將帶你前往世界七大奇蹟之一的泰姬瑪哈陵！請不要錯過哦！"
"本人一直都在美國生活，偶爾放假會回來台灣。今年好不容易美國疫情好轉，想說回來台灣看看家人，結果沒想到台灣疫情大爆發，沒辦法出門做到什麼事情。
這次回來因為各種原因沒有帶狗狗一起回台，所以請同事幫我照顧我的狗兩個月，同事很好心的說要免費幫我照顧狗，因為覺得我的狗非常可愛。跟她討論很久她不願意收，我還是先轉帳給她了大約500塊美金左右，這500是不包括飼料、醫療、洗澡或任何在我的狗身上的用途，就是單純的給她錢謝謝她花時間照顧我的狗（不清楚台灣行情但是在美國這個錢算很少因為寵物旅館行情價就是一天35美金起跳）想說之後我再慢慢給，結果上個禮拜轉轉帳給她500她收到後就馬上轉過來給我，她說就給她那500就好了，然後讓我不要再繼續爭這個事情。她說她只要求我把狗需要的花費付了就好了。都說到這個份上了，我也不想要一直轉帳給她。怕她心裡造成反感。也不知道她是不好意思收還是真的不介意。心裡的感激之情不知道該怎麼表達，因為在國外的時間還蠻久了，不知道台灣現在都流行送什麼，或是有沒有什麼特別的東西，不想送千篇一律的鳳梨酥或是綠豆糕太陽餅，因為我的同事其實都還蠻挑食的就是那種很「白」的白人🤣 也不想送美國outlet就買得到的名牌，我的想法是客製化的東西，比較特別的，價格高一點也沒有關係。疫情期間不能出去逛街，想在網路上訂做一些特別的東西。大家是否有推薦的網站呢？"
"大家好，我又來了~

這禮拜去COSTCO買特價的檸檬酸鈣
順便要買肉品
發現都沒什麼肉肉可以買😟😟😟
連吐司跟牛奶都被搬空了
台中人超厲害的欸👍👍👍

https://i.imgur.com/CVsShxr.jpg
5/21
午餐：
花枝蝦排+小雞塊+手切滷肉飯
大番茄+炒四季豆+玉米筍+杏仁奶

https://i.imgur.com/GvZBIen.jpg
晚餐：
筍片大骨湯+燙大白菜+氣炸雞胸
湯烏龍麵+蜂蜜鮮奶普洱

大白菜跟娃娃菜燙過之後
淋上海天蠔油真的很好吃
目前覺得燙青菜最搭的蠔油就是海天蠔油🤙🤙🤙

https://i.imgur.com/zpsFvsP.jpg
蜂蜜鮮奶普洱很美，所以可以有獨照🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/OKDXAeq.jpg
5/22
午餐外食

晚餐：
炒小白菜+手切滷肉飯
八方雲集
(原味鍋貼+韓式泡菜
原味水餃+新蔬食
酸辣湯)
手切滷肉飯上面的酸菜是自己炒的
我覺得還蠻好吃的~
這次不小心把酸菜泡太久了
所以沒什麼酸味😓😓😓

先把酸菜洗過，再泡個五分鐘左右
熱油鍋，酸菜下去炒一炒
加辣椒，然後放糖繼續炒
邊炒邊試吃，吃到喜歡的酸度鹹度就可以囉~
我這次因為不小心泡太久
所以加了白醋挽救一下🙂🙂🙂

https://i.imgur.com/AffD88V.jpg
5/23
午餐：
維力炸醬麵+娃娃菜+玉米筍
起司火腿包蛋
起司就是上次介紹過的波蘿伏酪切片乾酪
直接蓋在火腿包蛋上
它就融化了，可以直接拿來拌麵❤️❤️❤️

https://i.imgur.com/iKERJoA.jpg
點心：
哈密瓜+蘋果+芒果
藍莓黑醋栗吐司+杏仁奶綠

https://i.imgur.com/CwxBDV9.jpg
晚餐：
蚵仔湯+番茄炒蛋
乾煎櫛瓜+蘑菇醬炒雞胸

蘑菇醬炒肉的味道超像鐵板燒的炒肉
好像不小心發現了什麼秘密🤭🤭🤭

https://i.imgur.com/XmHZsel.jpg
5/24
午餐：
綠豆薏仁湯+杏仁奶
雞蓉蔬菜鹹粥

https://i.imgur.com/SAwjPR0.jpg
晚餐：
八方雲集
(原味鍋貼+原味水餃+新蔬食)
酸菜白肉鍋
(香菇+花枝丸+梅花肉片+高麗菜+豆皮)

https://i.imgur.com/1w66rYW.jpg
5/25
午餐：
香菇瘦肉粥
杏仁奶+胚芽牛奶
自煮紅茶+奶茶
(喝很多飲料的一天😏😏😏)

https://i.imgur.com/7qwDra6.jpg
晚餐：
酸辣湯飯+乾煎櫛瓜

因為前天吃了八方的酸辣湯
所以很想吃酸辣湯，就自己煮了
八方的酸辣湯太辣了
我根本沒辦法吃🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/W3xK1IE.jpg
最近我比較喜歡這種豆腐
因為比較硬，可是豆味不像板豆腐一樣重
所以大推想吃豆腐，又不想吃太豆的豆腐的人

https://i.imgur.com/KUsIBpi.jpg
午餐：
炒高麗菜+絲瓜炒蛋+牛煎小排
胚芽牛奶+奶茶+薑茶

https://i.imgur.com/CClXyRx.jpg
晚餐：
鮭魚味噌湯+牛肉咖哩

特別把鮭魚撈出來給你們看~
100元的鮭魚邊角料
我每包大概是這個量

https://i.imgur.com/icXDh6w.jpg
5/27
午餐：
大番茄+烤香菇+肉鬆
玉米筍+雞絲飯
薑茶+乾薑蜂蜜檸檬茶

乾薑蜂蜜檸檬茶推薦給喉嚨痛的人
連喝個3天，感覺就好多了
沒什麼技術含量的一道飲品
檸檬切片放入玻璃罐
再放入薑片跟梅子
蜂蜜直接醃過所有的料
這樣醃一天就可以泡來喝了😬😬😬

https://i.imgur.com/cBX2pX2.jpg
https://i.imgur.com/w52ipIX.jpg
點心：
黑豆奶+寒天梅凍+綠豆糕
這個綠豆糕甜度蠻高的，還不錯吃
但是我還是比較喜歡聯翔的🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/TvC1FWG.jpg
晚餐：
金針香菇雞湯+絲瓜炒蛋
氣炸鴨胸+沙茶炒空心菜
蔬菜煎餅+刈包(買的)

氣炸鴨胸超級好吃!!!
因為太好吃了
所以這次去COSTCO還想買
然後它卻沒了😭😭😭

氣炸鴨胸的做法如下
100度10分鐘，160度5分鐘
180度5分鐘，200度10分鐘
就這樣轉四次，它就烤好了
沒有氣炸鍋，可以用烤箱烤哦
完全沒有技術，一次就上手😇😇😇
真的很懶哦~

https://i.imgur.com/3LncFhd.jpg
早餐：
哇沙比鮭魚御飯糰
百香果綠茶
大番茄+梅味果凍

百香果綠茶很簡單
直接把百香果挖下來
沖冷水之後，放入綠茶茶包
大概15分鐘，就可以喝了哦
如果覺得不甜，可以自己加蜂蜜
因為是冷水，放糖可能不會融

https://i.imgur.com/90HMhLq.jpg
午餐：
飯糰+海苔酥+玉米筍
長豆拌鮪魚+大番茄

長豆拌鮪魚也是沒有技術的一道菜
長豆看是要用炒的，還是燙的都可以
好了之後，直接加入鮪魚罐頭🤣🤣🤣
對，就是這麼懶人，連調味都不用了
覺得不夠鹹的朋友，可以加點醬油啦~

然後下午我忍不住
就把雙蔬鮪魚御飯糰給吃了
(然後我在減肥，還吃這麼多飯😶😶😶

https://i.imgur.com/AkT2pBo.jpg
晚餐：
韓國炸醬風味麵
氣炸鯛魚(泰式醬)
絲瓜炒蛋+大黃瓜雞湯
筊白筍炒肉絲

https://i.imgur.com/Vd7A27f.jpg
炸醬麵沒記錯的話，應該是在大創買的~
我覺得韓國炸醬麵吃起來好像都差不多耶🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/UVGvCW8.jpg
5/29
午餐：
絲瓜麵線
麻醬涼麵(大買家買的)

絲瓜麵線是昨天的絲瓜炒蛋剩的
然後今天再加入麵線，很好騙一餐
前提是要喜歡吃絲瓜炒蛋啦
我男友超愛，所以我昨天才煮一大碗🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/SyW7Rk2.jpg
晚餐：
鹹粥+白滷粉腸

https://i.imgur.com/j9GTzoB.jpg
5/30
午餐：
紅燒牛腩飯

https://i.imgur.com/NV5TWfr.jpg
紅燒牛腩的做法真的很簡單
全部都丟到鍋子裡
一定要加芹菜
湯頭真的很鮮甜!!!
然後交給電鍋煮吧~
之後要吃的時候
再加入杏鮑菇，再燉一次

https://i.imgur.com/Ymk86yv.jpg
晚餐：鐵板燒
炒豆芽菜+奶油高麗菜
蘑菇醬炒梅花肉片+蘿蔔湯

蘑菇醬炒肉片真的很像鐵板燒
這樣就可以在家裡吃鐵板燒了😂😂😂

https://i.imgur.com/bauRGJu.jpg
5/31
午餐：
菇菇豆腐排+玉米筍+鵝油炒青江菜
豆棗+清蒸雞胸肉+大番茄+杏仁奶

菇菇豆腐排是參考
家常素的""金針豆腐排""
因為我沒有冷凍玉米了
又不想開罐頭玉米
所以就用香菇來代替
然後我忘記加豆漿了🤣🤣🤣
不過還是一樣很好吃哦

https://i.imgur.com/NMfT9nm.jpg
晚餐：
榴槤+薑絲海帶根+貢丸湯
牛肉咖哩飯+荷包蛋

實施了一天兩餐
一個月下來
體重降了1.5公斤
體脂降了3.7%
超神奇的~
(而且還是無痛的那種減肥
當然，之後如果我有空的話
會再加上運動的
希望我不要太懶了🤭🤭🤭

如果有想到什麼要分享的，就再說囉~

這次就到這裡囉，我們下次見👋👋👋"
"要說我跟風也好
但我真的看不慣有些人在最近事件中裝高尚譴責留言的卡友們
說什麼要溫暖以對 不要語言暴力 
我是秉持言論自由啦 大家要怎麼討論
不犯法的前提下都有發表自己看法的權利吧
不管是近期內多少起爭議事件
看倌都有評論自由
我自己也有文章被評的體無完膚最後刪文
但我的選擇是把批評全部消化過一遍然後重新來過
要怎麼做是原po的選擇
底下的評論都只是一個契機
觸發大家思考和互評的起點


說什麼彩虹版走下坡 愈發激進
我倒覺得是社會進步的趨勢
或是塊綠豆糕
或稿紙

怎麼把彩虹版說的好像因為大家不手下留情的批評
所以整個爛掉一樣
😑
個人看不慣啦


重申一次 跟本次事件無關
單純無法接受有人出來呼籲大家謹言慎行
因為我們都是被打壓的一群人 所以應該要比別人更有同理心"
"最近看到👀很多人在蝦皮上販賣餐券
例如：麥x勞、摩斯x堡、肯x雞...
原本中包薯條原價42，但蝦皮上販賣的電子票券才賣個28-30...
乍看之下是還蠻便宜的！！
但我詢問了一個也在賣餐券的朋友之後才發現...

靠！！！
成本才1塊錢.....
沒看錯...就是1塊錢


...這樣其實還蠻好賺的！
難怪我朋友會想就靠這個賺錢，辭掉原來的工作！

果然是...一山還有一山高，綠豆還有綠豆糕"
"大家最懷念哪幾樣食物呀？？
1、牙膏巧克力  2、巧克力條 
3、大理石巧克力  4、巧克力手槍
https://i.imgur.com/iFm7Hwc.jpg
5、足球巧克力  6、五彩巧克力球
7、友友球  8、健達出奇蛋
https://i.imgur.com/4fUvipx.jpg
9、印尼咖啡糖  10、XO咖啡糖
11、整人糖  12、螃蟹汽水糖
https://i.imgur.com/QytBHZX.jpg
13、吸吸樂  14、飛壘口香糖
15、羊媽媽羊乳片  16、青箭口香糖
https://i.imgur.com/CqQVkDz.jpg
17、彈珠口香糖  18、鐵盒水果糖
19、香煙糖  20、嬌旺糖
https://i.imgur.com/pH3j95z.jpg
21、糖果販賣機  22、可樂糖（塑膠罐）
23、瑞穗蛋捲冰淇淋  24、百吉棒棒冰
https://i.imgur.com/pQ0SuRR.jpg
25、可樂軟糖 26、漢堡軟糖
27、荷包蛋軟糖 28、戒指糖
https://i.imgur.com/57dfpNC.jpg
29、口哨糖。30、草莓棒棒糖
31、水果軟糖  32、三色糖
https://i.imgur.com/nO5nUIQ.jpg
33、大豬公  34、玉米棒
35、陳皮梅。36、麵茶
https://i.imgur.com/Fqp7Mwf.jpg
37、甜筒冰淇淋軟糖 38、仙渣糖
39、口紅糖 40、捲捲口香糖
https://i.imgur.com/I1ZffqO.jpg
41、綠豆糕 42、牛軋糖
43、星光彩岩糖 44、可樂糖
https://i.imgur.com/KKxqqNZ.jpg
#大家一起來懷念童年吧"
孔乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你蓋了台灣的牌，吊着打。」孔乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「蓋牌不能算騙……蓋牌！……讀書人的事，能算騙麼？」接連便是難懂的話，什麼「校正回歸」，什麼「掀牌」之類，引得衆人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
"起床
刷牙
吃早餐
洗臉
化妝
整理行李
去咖啡店
買綠豆糕
交接班領薪水"
"最近看影片學做冰心綠豆糕
一切都很成功 壓出來的模也超美
本來想說冰冰箱一個晚上後隔天再來吃（我冰冷藏）
結果隔天發現綠豆糕變超級濕😨😨
想詢問一下大家 
綠豆糕做好之後該怎麼保存才不會出水 
第一次做很成功本來想要送給朋友
結果隔天直接大出水超難過😭😭😭

（有進行平底鍋翻炒的步驟 冰在冰箱是使用玻璃保鮮盒裝著的 有蓋蓋子 壓綠豆糕模的時候是使用紅豆會外露一點出來的包法 在想是不是因為紅豆跑出來所以產生水氣？）
真的很喜歡這道甜點 希望大家可以幫我解惑😭😭"
"民生用品就是小北跟全聯 六發學生證有打折
（大一還不知道宿舍後面有 還跑到肯德基附近XD）
不過小北比較好找東西就是
泡麵買起來通常是全聯最便宜

也去過東協廣場的東南亞超市買泡麵零食吃
二樓紅色的有會員卡比較便宜 像寶雅 有滿額優惠
黃色的比較像是地方超市 普遍比較便宜
各有特色 兩家都逛不錯 因為口味不會全一樣XD
也是夜唱好去處 不過也是要等疫情安全再去喔

然後我很喜歡去逛大賣場XD
新時代的好處是有投代幣的玩個 吃飯也不錯
現在停車抵用比較嚴 以前去家樂福隨便買就行QQ
家樂福是24h
中清路大潤發也不錯好停車 水果有時候還算便宜
烏日愛買只有來回彰化比較有可能去 
文心路家樂福好處有outlet能逛+24h
青海路的家樂福特色是比較安靜 跟一家平價吃到飽
大墩店家樂福有特力屋 附近還有甜點店
還有我忘記介紹的好吃到爆的雞肉飯
（一中街台中公園附近也有一間雞肉飯特好吃）
西屯家樂福是以前的台糖量販 易主後沒去過哈哈哈
還有一間崇德店超級小（不是超市喔）不過收掉了

有教程的同學可能會需要買教具或是獎品來實習或試教 中興再過去一些有一間地下室的還不錯
也可以去唐采 有兩間 又好停機車 
營隊有餅乾需求可以去幸福商店 有很多散裝的
又願意給收據讚讚
也可以去第二市場跟中山路附近有幾間店
還有賣抽蕃薯或是綠豆糕什麼的懷舊零食店

參拜的部分 我會去萬和宮拜文昌與媽祖
周邊市場有蜜蕃薯能買 有次去芒果超便宜
可以順便買水果拜拜
樂成拜月老 週邊有人陸續成功 相信我也快了
（附近的金紙店比較貴 但是有詳細的拜月老說明）
我們第一次去到廟裡才知道也有賣金紙
廟裡面還有許多新人把照片貼在那邊
之前去還看過聯誼大會 不過要先報名QQ

書局學校附近的好像比較常合作 開收據比較方便？
一中那邊有光南 101墊腳石 比較多選擇

送禮等等漂漂亮亮的景點問我不太準哈哈哈
我都去審計買泡芙吃 偶爾去楓康買羊奶
IKEA跟好市多都很好過去 住外面可以考慮辦卡XD

希望能拋磚引玉 吸引更多厲害的人給小大一建議
歡迎在下面留言有什麼好買好玩的"
"最近宅在家真的是在瘋狂網購
尤其買了一堆美食真滴好滿足◉‿◉
吃到幾款好吃的想來推薦一下👇👇

☑️CW大蒜麵包餅乾
https://imgur.com/SSiUvUf.jpg
之前朋友在寶雅買過就一直跟我力推
但現在不出門我就直接網購買起來🤤
買來吃之後才知道真滴很讚(´,,•ω•,,)♡
大蒜+奶油味超香！
奶油很剛好的當陪襯，不會太突出讓麵包很膩
我喜歡把他含在嘴巴裡慢慢融化，味道可以殘留更久
追劇默默就會吃掉半包，體重堪憂中QQ

☑️玉珍齋綠豆糕＆口酥餅
https://imgur.com/4HfV222.jpg
這其實原本是我媽想吃，命令我去網購買回來的
結果我一吃就愛上(•‾⌣‾•)
尤其是綠豆糕跟口酥餅這兩個品項
不管是配茶還是配咖啡都很讚
我也沒想過有一天我居然會愛上傳統糕餅哈哈
綠豆糕就是入口即化 又有一股淡淡的綠豆香
口酥餅就像一般餅乾一樣酥酥脆脆 但是奶油味超香！
兩個完全能列入我回購清單(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
當時下單的時候還有碰到他們蝦皮賣場滿199免運
隨便買就超過了🤣 

☑️亞尼克蜜桃芒果生乳捲
https://imgur.com/TGBHFil.jpg
這個口味是和安啾聯名的
我一看到粉紅色的蛋糕體就立馬決定下單！
實在太少女惹(๑ơ ₃ ơ)♥
吃起來主要是芒果奶霜的味道，不過最驚豔的是紅寶石蜜桃果凍
和果凍搭在一起，整個水果香味又level up
是個很適合夏天的口味～
但私心希望果凍可以再更大塊一點( º﹃º )

大家還有沒有推薦什麼網購美食～
歡迎推坑٩(๑•̀ω•́๑)۶
下次預計想買台中那家據說要等半年的檸檬塔
想吃吃看到底值不值得！"
"https://i.imgur.com/XSI7Pm4.jpg
大家好，我是宗宗，最近剛修完『物件導向程式設計 (OOP)』 ，因此我介紹一下OOP，可能的課程內容：


一、課程大綱
前半學期
C++ Basics、Flow of Control、Function Basics、Parameters and Overloading、Arrays、Structures and Classes、Constructors and Other Tools、Operator Overloading, Friends, and References、Strings

雖然是OOP課程，但程序導向的概念也會教，像是if...else...、for loop、while loop、function這些重要觀念。C-array和pointer的關係也是重點中的重點，即使C++有自己專屬的array和vector等容器可以取代C-array，但這些容器的建構也是在C-array之上。pointer在C/C++的重要程度就不用多說了，如果能理解與使用pointer，你大概可以宣稱你學過C語言。

好讀版
https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/AOOP.html

（一）指標 (pointer)

跟pointer有關的概念像是：pass by address、pass by reference、reference、iterator、dynamic variable。pass by address / reference可以讓參數傳遞更有效率。reference是C++有但C沒有的，reference可以讓使用者更方便，因為& (get address)和* (dereference)編譯器會自動幫你做。

iterator會出現在C++ Standard Template Library (STL)中的標準容器中，由於C++為了追求效率，不同的容器會有不同的iterator，因此iterator也有不同的種類。iterator可以讓使用者存取容器中的元素，而pointer也可以辦得到，不過iterator比pointer有更多的功能。

dynamic variable涉及到記憶體配置 (new)和釋放 (free)，變數的life time可以由使用者自己控制，但也要注意記憶體遺失或重複釋放的問題。因此C++類別中的建構子 (constructor)和解構子 (destructor)可以自動幫使用者管理資源。這種資源管理稱RAII，全稱資源取得即初始化 (Resource Acquisition Is Initialization)，這是物件導向非常重要的概念之一。

更多指標介紹，請參考［筆記］陣列與指標｜C++

（二）函式 (function)

function也是一個重點，像是：參數傳遞、signature、scope、overloading、operator。

傳遞參數有分pass by value、pass by address、pass by reference，C/C++預設為value，指標是使用address，參考是使用reference。

C++透過函式的簽章 (signature)去分辨不同的函式，簽章的組成有函數名、參數型態、參數排列，並不含有返回型態 (return type)。然而在同一個scope中，同樣的函數名但不同signature就會有多載 (overloading)的議題存在。

多載可以使同名的函式，承載不同型態的參數列。最經典的範例是operator overloading，operator本質上也是一種函式，只不過使用上更直覺。

更多函式介紹，請參考［筆記］介面與實作、運算子多載、左值右值、參數傳遞、回傳多值｜C++

後半學期
Pointers and Dynamic Arrays、Separate Compilation and Namespaces、Streams and File I/O、Recursion、Inheritance、Polymorphism and Virtual Functions、Templates、STL、C++11

（三）物件導向

物件導向三個種要原則：封裝 (encapsulation)、繼承 (inheritance)、多型 (polymorphism)。由類別 (Class)實作封裝，基礎 (base)/衍生 (derived)實作繼承，虛擬函式實作多型。

Encapsulation 封裝：Type = Data + Operation。限制使用權限（public, protected, private），有利於debug，讓錯誤限制在某一個區塊。Inheritance 繼承：重複使用(reuse)程式碼。Polymorphism 多型：同名的函式與一樣的參數（同樣的signature），但有不同版本的函數，使用virtual，可以解決C中Switch問題。

更多類別介紹，請參考［筆記］類別、特殊函式、內嵌函式、函式物件｜C++
更多繼承介紹，請參考［筆記］繼承模式與存取權限｜C++
更多多型介紹，請參考［筆記］多型與繼承的關係｜C++
更多靜態與常數介紹，請參考［筆記］static / const成員資料與函式｜C++
更多夥伴介紹，請參考［筆記］夥伴函式與類別、不夠朋友問題｜C++

（四）模板 (template)

template基本上可以視為另一個獨立的程式語言，並且是圖靈完備的，是另一個更大的坑。TMP (template metaprogramming)是未來的趨勢，因為大家會希望能在complie time完成就不要在run time做，因為一支程式可能只complie一次，但run可能重複run數次。

更多TMP例子，請參考期中考第7題

二、小結

物件導向很像是人類的認知模式，人類擅長抽象化，抽象化不是指把事情弄複雜XD，抽象化反而是把事情簡化，抽象化其實就是去除多餘的細節，留下重要的東西。例如：世界上有很多種杯子，如：馬克杯、玻璃杯、塑膠杯、保溫杯、冰霸杯......等，但我們不可能為了認識杯子，而去記這麼多的細節，我們最後看完這麽多杯子，只會記得這些都是杯子。未來再看到類似杯子的東西，我們就可以認出這是杯子，而不是綠豆糕或稿紙。

而物件導向也是一樣的，會有類別 (class)與實例 (instance)。類別是抽象化的型態，是足以代表實例的特徵，你可以稱之為模型，也可以說是理型，甚至說它是概念，它是不存在於現象世界的。而實例是類別具象化的真實物體，它是真實存在的，擁有多樣化的差異，但被人類歸類於同一個類別之中。因此我才會覺得，物件導向是一個模擬真實的方式。

三、相關文章

1. 物件導向程式設計｜模擬真實世界的方式｜江明朝 https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/AOOP.html
2. AOOP Homework source code https://github.com/sup6yj3a8/NSYSU_AOOP.git
3. ［筆記］109-2高等物件導向程式設計 期中考 https://tsungsquare.blogspot.com/2021/04/109-2.html
4. ［筆記］介面與實作、運算子多載、左值右值、參數傳遞、回傳多值｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/cpp-fucnction.html
5. ［筆記］陣列與指標｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/array-pointer.html
6. ［筆記］類別、特殊函式、內嵌函式、函式物件｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/class.html
7. ［筆記］繼承模式與存取權限｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/inheritance.html
8. ［筆記］多型與繼承的關係｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/polymorphism.html
9. ［筆記］static / const成員資料與函式｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/static-const.html
10. ［筆記］夥伴函式與類別、不夠朋友問題｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/friend.html"
"https://i.imgur.com/eNX7mOH.jpg
一、簡介
學校：國立中山大學
課程：高等物件導向程式設計 (Advanced Object-Oriented Programming, AOOP)
教授：江明朝
系所：資訊工程所
學分：3學分
109-2

二、評分
程式作業：70%
期中考試：20%
期末考試：10% 

AOOP有五項作業、期中考、期末考，每項作業都會有要求、評分、interface file、test file、output，通常是在不更動interface的情況下，根據output實作出相對應的implementation。期中比較難XD，平均20分，最高50分。期末是其中的延伸，再多加一些後半學期的內容。考試都是十題，一題10分，簡答題，答案長度通常不超過題幹。因此，老師表示，各位同學作業要好好寫啊！老師不會在作業上刁難你們，實際上只要準時交，有吻合預期uotput，都可以拿到90~100分。

作業1是用C和C++實作Dynamic stack，目的是為了展示不只有物件導向語言 (C++)能實作OOP，程序導向的語言 (C)也能實作OOP，只不過會比較麻煩。作業2要運用C++ commond line，輸入tar file path給C++，並在C++中處理tar file格式並輸出tar file內容。作業3實作複數類別，目的要練習operator overloading、friend function。作業4實作一個簡易的詞法分析器 (lexer)，老師會給JAVA版本的code，要自己轉換成C++，是作業中最難的。作業5.1實作自定義操作子 (user-defined manipulators)，作業5.2實作模板類別的階層 (class template hierarchy)，這涉及到general / specialized template class。

更多作業內容，請參考AOOP Homework source code，但切勿抄襲，請自己寫～
更多考試內容，請參考［筆記］109-2高等物件導向程式設計 期中考

好讀版
https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/AOOP.html

三、老師評價
https://i.imgur.com/2txjc2j.png
（江明朝）

我覺得江老師的學經歷蠻勵志的，大家可以去看他的專訪，因為他學士是管理科學，碩博士才是計算機科學，後來有去矽谷工作，最後才在中山教書。某種意義上，也算是中途有換過領域的學者，這和很多一路都是念相關科系的學者很不一樣。

教學風格蠻美式的，每堂課第一句話大概是『同學有沒有問題』，有時會問一些問題。雖然是進階課程，但前半段還是會講一些基礎的東西，整體內容上比較偏『基礎概念』。注意基礎不代表簡單，而代表運作原理。我覺得些基礎知識在『寫』程式上不見得有顯著的幫助，但在『設計』程式上幫助就蠻大的。因此老師會更著重在why？而非what？

四、課程分析

前半學期
C++ Basics、Flow of Control、Function Basics、Parameters and Overloading、Arrays、Structures and Classes、Constructors and Other Tools、Operator Overloading, Friends, and References、Strings

雖然是OOP課程，但程序導向的概念也會教，像是if...else...、for loop、while loop、function這些重要觀念。C-array和pointer的關係也是重點中的重點，即使C++有自己專屬的array和vector等容器可以取代C-array，但這些容器的建構也是在C-array之上。pointer在C/C++的重要程度就不用多說了，如果能理解與使用pointer，你大概可以宣稱你學過C語言。

（一）指標 (pointer)

跟pointer有關的概念像是：pass by address、pass by reference、reference、iterator、dynamic variable。pass by address / reference可以讓參數傳遞更有效率。reference是C++有但C沒有的，reference可以讓使用者更方便，因為& (get address)和* (dereference)編譯器會自動幫你做。

iterator會出現在C++ Standard Template Library (STL)中的標準容器中，由於C++為了追求效率，不同的容器會有不同的iterator，因此iterator也有不同的種類。iterator可以讓使用者存取容器中的元素，而pointer也可以辦得到，不過iterator比pointer有更多的功能。

dynamic variable涉及到記憶體配置 (new)和釋放 (free)，變數的life time可以由使用者自己控制，但也要注意記憶體遺失或重複釋放的問題。因此C++類別中的建構子 (constructor)和解構子 (destructor)可以自動幫使用者管理資源。這種資源管理稱RAII，全稱資源取得即初始化 (Resource Acquisition Is Initialization)，這是物件導向非常重要的概念之一。

更多指標介紹，請參考［筆記］陣列與指標｜C++

（二）函式 (function)

function也是一個重點，像是：參數傳遞、signature、scope、overloading、operator。

傳遞參數有分pass by value、pass by address、pass by reference，C/C++預設為value，指標是使用address，參考是使用reference。

C++透過函式的簽章 (signature)去分辨不同的函式，簽章的組成有函數名、參數型態、參數排列，並不含有返回型態 (return type)。然而在同一個scope中，同樣的函數名但不同signature就會有多載 (overloading)的議題存在。

多載可以使同名的函式，承載不同型態的參數列。最經典的範例是operator overloading，operator本質上也是一種函式，只不過使用上更直覺。

更多函式介紹，請參考［筆記］介面與實作、運算子多載、左值右值、參數傳遞、回傳多值｜C++

後半學期
Pointers and Dynamic Arrays、Separate Compilation and Namespaces、Streams and File I/O、Recursion、Inheritance、Polymorphism and Virtual Functions、Templates、STL、C++11

（三）物件導向

物件導向三個種要原則：封裝 (encapsulation)、繼承 (inheritance)、多型 (polymorphism)。由類別 (Class)實作封裝，基礎 (base)/衍生 (derived)實作繼承，虛擬函式實作多型。

Encapsulation 封裝：Type = Data + Operation。限制使用權限（public, protected, private），有利於debug，讓錯誤限制在某一個區塊。Inheritance 繼承：重複使用(reuse)程式碼。Polymorphism 多型：同名的函式與一樣的參數（同樣的signature），但有不同版本的函數，使用virtual，可以解決C中Switch問題。

更多類別介紹，請參考［筆記］類別、特殊函式、內嵌函式、函式物件｜C++
更多繼承介紹，請參考［筆記］繼承模式與存取權限｜C++
更多多型介紹，請參考［筆記］多型與繼承的關係｜C++
更多靜態與常數介紹，請參考［筆記］static / const成員資料與函式｜C++
更多夥伴介紹，請參考［筆記］夥伴函式與類別、不夠朋友問題｜C++

（四）模板 (template)

template基本上可以視為另一個獨立的程式語言，並且是圖靈完備的，是另一個更大的坑。TMP (template metaprogramming)是未來的趨勢，因為大家會希望能在complie time完成就不要在run time做，因為一支程式可能只complie一次，但run可能重複run數次。

更多TMP例子，請參考期中考第7題

（五）小結

物件導向很像是人類的認知模式，人類擅長抽象化，抽象化不是指把事情弄複雜XD，抽象化反而是把事情簡化，抽象化其實就是去除多餘的細節，留下重要的東西。例如：世界上有很多種杯子，如：馬克杯、玻璃杯、塑膠杯、保溫杯、冰霸杯......等，但我們不可能為了認識杯子，而去記這麼多的細節，我們最後看完這麽多杯子，只會記得這些都是杯子。未來再看到類似杯子的東西，我們就可以認出這是杯子，而不是綠豆糕或稿紙。

而物件導向也是一樣的，會有類別 (class)與實例 (instance)。類別是抽象化的型態，是足以代表實例的特徵，你可以稱之為模型，也可以說是理型，甚至說它是概念，它是不存在於現象世界的。而實例是類別具象化的真實物體，它是真實存在的，擁有多樣化的差異，但被人類歸類於同一個類別之中。因此我才會覺得，物件導向是一個模擬真實的方式。

五、相關文章
1. 物件導向程式設計｜模擬真實世界的方式｜江明朝 https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/AOOP.html
2. AOOP Homework source code https://github.com/sup6yj3a8/NSYSU_AOOP.git
3. ［筆記］109-2高等物件導向程式設計 期中考 https://tsungsquare.blogspot.com/2021/04/109-2.html
4. ［筆記］介面與實作、運算子多載、左值右值、參數傳遞、回傳多值｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/cpp-fucnction.html
5. ［筆記］陣列與指標｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/array-pointer.html
6. ［筆記］類別、特殊函式、內嵌函式、函式物件｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/class.html
7. ［筆記］繼承模式與存取權限｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/inheritance.html
8. ［筆記］多型與繼承的關係｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/polymorphism.html
9. ［筆記］static / const成員資料與函式｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/static-const.html
10. ［筆記］夥伴函式與類別、不夠朋友問題｜C++ https://tsungsquare.blogspot.com/2021/06/friend.html"
"https://www.dcard.tw/f/sex_literature/p/236436248
https://www.dcard.tw/f/sex_literature/p/237042608

Chatper23

　　連子霆妄想中的旖旎畫面並沒有發生──至少現在還沒有發生。

　　儘管大家都穿得很性感很辣很甜很有個人風格，各有千秋的雪花白嫩幾乎讓連子霆不敢將視線稍微下挪半分，但他清楚知道這樣的裸露是自然而隨意的。他可以看，別人也不會避諱他的目光──可如果直直盯著不放，實在是太過沒禮貌也沒教養的表現。

　　還好他腦袋中有快速記憶的畫面。

　　明明不過是把項圈扣起來這麼簡單的動作，明明平常無論是張以蝶和林桐都不吝於在他的面前穿上各式各樣的情色打扮，可不知道為什麼今天的她們讓他的心跳得更快更快，快到他必須要稍微彎腰、拉扯襯衫的下襬去遮掩什麼。

　　他終究只是個才十八歲沒有多久的少年。

　　在緩和幾次呼吸之後，在報名的大家陸陸續續走進走出，換裝完畢之後，臥室瞬間安靜下來，連子霆也終於不再把頭低著緊盯自己的腳，而是將頭抬起，固定某個微微揚起的角度。

　　雖然習慣了，但他還是很害羞。

　　或許是因為這次的場地是租借的，沒有太多BDSM的要素；或許是因為這次的場地對大家而言是新鮮的，能在冬天換上泳裝淺淺下水本就是一件挺浪漫的事；或許是因為這樣的聚會本就稀鬆平常，沒有什麼需要驚訝和意外的部分……

　　「這就是學姐把蛋黃酥帶過來的原因嗎……」看著張以蝶和林桐在廚房忙前忙後的景象，連子霆不由自主地想著。

　　他本來對張以蝶這個行為感到困惑。

　　到底誰會在一個充滿情慾意味的地方吃蛋黃酥？別鬧了，到時候燈光昏暗之下一定每個角落都充滿著大量的費洛蒙才對吧，那是適合品鑑蛋黃酥的時候嗎？有那時間為什麼不把人綁起來打綁起來玩呢？

　　但隨著加熱後的奶油香氣飄散開來，大廳這邊自動自發地聚集起一批人潮──這是真正的聞香而來。

　　他以為在縛宵會看到一些嗜血的場景，像是有人被拘束起來之後嘴裡一根下面一根，同時乳頭和陰蒂也夾滿道具，在旁觀望的鯊魚們只等著主人家點頭便隨時準備一湧而上，將那片慾望分食殆盡。

　　結果最先被吃乾抹淨的，是他們帶來的蛋黃酥。

　　張以蝶呈上一盤事先烤熱切分的蛋黃酥．月黃的色澤帶上一絲圓潤，當她把盤子放到泳池畔的桌上時，一位對蛋黃酥十分感興趣的同學說：

　　「啊，好像月餅似的。」

　　「我看這紅豆餡料倒有些甜。」

　　「要不要來玩FF14？」神威大人一邊吃一邊說道。

　　「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著硬要把話接下去說。

　　「吃完之後你們就要推主線了吧？還差幾個任務開副本？」神威大人再次說道。

　　我們不禁哄堂大笑。同樣一個蛋黃酥，每個人卻有不同的感受。張以蝶連忙招呼著林桐把下一盤加熱好的蛋黃酥再呈過來，她覺得蛋黃酥就是蛋黃酥，不論中秋還是新年，它都是蛋黃酥──尤其不可能被稱為綠豆糕。

　　因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們應該……

　　應該他媽的認知到這是一場戰爭。

　　法Ｏ的蛋黃酥在這幾年的蛋黃酥進化大亂鬥之中聲名鵲起，本就在台北法式甜點界有一席之地的它卻在中式糕點的蛋黃酥大亂鬥中奪得魁首──其他店家琢磨著更好的料更好的平衡，可法Ｏ卻直接將西式甜點派皮的技法帶進烤爐中，再加上不同於傳統中式蛋黃酥以酥油揉製，大膽地使用奶油作為佐味，鮮明的口感配上豐富的味覺層次幾乎已經站上了另一層高度。

　　張以蝶去年中秋沒買到，新年這場她終於沒有錯過。

　　吃甜點的氣氛總是和諧的──即使大家都穿得很色，但氣氛依舊是和諧的。大廳這裡本來採光就比較充足，空間比較遼闊，現在每個人手上半顆蛋黃酥更是讓畫面顯得悠閒而愜意。

　　戲水的玩鬧聲穿了進來。

　　頂樓的月光也傾洩而下。

　　連子霆卻莫名感覺到一絲絲的歲月靜好──或許對他們來說，穿著打扮都只是生活中自然的一部份，而不需要刻意地去分割開來。

　　他看著被蛋黃酥勾起饞蟲的眾人開始傳遞起手機，叫著飲料和麥當勞。

　　畫面有些違和，卻又讓他覺得──

　　本應如此，本就如此。


　　「大家晚安，這邊是〈Sub有一種sub味〉的直播特輯，我們今天在縛宵現場……」

　　大廳的角落一隅，兩個女生盤腿席地而坐，拿著手機和麥克風手舞足蹈地敘述著；連子霆乍看之下以為其中一位是皮克斯的憂憂真人版，仔細端倪才發現自己從顏色就完全搞錯了；另一位穿著小碎花洋裝，頭髮長直接近垂地。

　　她們時不時地講到什麼互相一笑，看起來很有默契的樣子。

　　時間的流逝比連子霆體感得要快上許多。

　　說來有些好笑，這似乎是他第一次和合大BDSM社員以外的圈內人進行如此稀鬆平常的閒聊──儘管他並不像某個自稱寫作天賦為一社交天賦為百的人那麼能聊甚至能夠控場，但他在這方面也並非木訥到無法接話的程度，他或許沒那麼擅長判讀人心，不過察顏觀色在這種場合依舊是個強大的技能。

　　特別是當大家都很好聊的時候。

　　和他的想像不同，和過往在活動聚會時閒聊的內容不同，大家就是湊在一起喝著飲料吃著薯條聊著天，偶爾幾個合大的學長姐經過時又會很自然地聊起某某間店尚能飯否，某任校長開發出毀天滅地的超能力了沒云云。

　　傳說中的大大師姐也來了，她一臉正經地在神威大人面前向他們獻上太陽之舞黃金之舞紳士之舞莫古莫古舞，明明是遊戲裡面有些搞笑的舞蹈，但現在畢竟是穿著泳裝毫不加掩飾的大大師姐狀態，讓連子霆覺得舞蹈可愛卻又不敢多看幾眼——而對於這段舞蹈表演，神威大人的評價依舊是：「妳有時間解蠻族每日任務咕啵，為什麼不推主線咕啵？」

　　這對話太宅太臭，順便偷偷廣告我們在Gaia底下的Ridill定居。

　　也有人認出連子霆是之前同學會打扮成鯊鯊的怪人、林桐是幾乎還原本尊的小死靈法師，於是便交頭接耳地說著「空peko」、「空露西」等等阿宅黑話，隨後彼此相視一笑，聊起本季新番。

　　當然，還是有幾位姐姐們發現連子霆一本正經地聊著天卻直視雙眼過了頭，便刻意在聊天的時候壞心眼地伸展肢體，或是乾脆讓這位靦腆的小弟弟評價一下她們的打扮還有身材如何。

　　對暈奶暈臀又暈腿的連子霆來說，這樣的幸福實在太過暴力。

　　發現這樣的挑逗異常有效之後姐姐們甚至當著他的面直接進入女校模式，一邊閒聊一邊拉拉扯扯，一下摸摸對方的屁股感嘆手感真好，一下摸摸對方的胸部讚嘆又大又圓──

　　連子霆最後只能扶著腰退避三舍，行至游池畔。

　　林桐隨後也摀著眼睛跟了過來。

　　「桐桐覺得有點太刺激了……」良久，林桐才小小聲地說了一句。

　　「妳跟學姐平常也是這樣打鬧好嗎？」

　　「不一樣……不一樣。你不懂啦，笨蛋白癡連子霆。」

　　她嘴裡罵得兇，可身體卻非常自然地往他肩膀靠了過來。

　　兩個人就這樣在月光下看著泳池的水被風吹拂成浪。

　　輕輕的，小小的，映射出一片粼粼波光。

　　泳池其實並不大，但這時候卻莫名產生一種在看海的錯覺──當你的視線只有眼前這片池子的時候，或許那對你來說便是大海。

　　而大海總是能夠讓人平靜。

　　連子霆對這場聚會有著很多很多的想像，有著自己的籌謀計畫，但就如同之前那些偶發性的出包事件一樣，他千算萬算也想不到自己竟然在這裡遇見了直屬的直屬，而且對方還穿著全身覆蓋只露出嘴巴的膠衣和他建議之後可以如何規劃選課。

　　他覺得這樣也挺好的──直到下起了雨。

　　雨勢不大，但他卻擔心衣著單薄的林桐和張以蝶。而就在他起身準備到臥室拿外套的時候，一頭顯眼的白髮就這麼出現在他的面前。那個人親切地向他打了個招呼：「你們……是第一次來的朋友，對嗎<3？歡迎來到縛宵<3。」然後自然地握著他和林桐的手，給予一個充滿溫暖的擁抱。

　　這幸福來得太過突然，讓他和林桐就這麼在雨中呆滯了幾秒。

　　「剛剛那個是……」

　　「師祖？師公？如果從神威大人往上回推的話要這樣叫吧。但會不會太沒禮貌？」

　　「是老師，還是叫老師吧。這完全就是為他而設立的稱呼。」

　　「但語尾為什麼會有愛心？」

　　「我想是因為老師很溫暖吧，那份溫柔堅定深入字裡行間，讓他講話自帶愛心。」

　　「這也太規格外了……」

　　這種教科書裡的人物突然跳出來以一個親切的姿態和你打招呼其實是有點驚恐的事情。畢竟在這之前，儘管會被算在神威一門的第三代當中，但對於「老師」的認知卻主要來自於《繩縛本事》和各大表演影片裡的他。在鏡頭的前面，他嚴肅、專注，眼裡只看得到繩和他的繩伴，其他一切皆為無物——可剛剛那個和藹可親的模樣，或許本來也就是組成他的一部份。

　　兩人一邊感慨，一邊往正廳走去。


　　雖然是同樣的地方，但連子霆卻感覺到好像有哪裡不同。

　　但電視上的MV依舊，還有人正在唱歌；而本就有些昏暗的燈光似乎又被關上了些許，泳池邊的月光也照不進來。

　　他拿出手機，依靠桌面的亮度和之前記憶的路線拉著林桐來到臥室。雖然又堆上了更多的包包和大外套，但連子霆還是清楚記得東西放在哪的，他稍微摸索，把自己的外套和林桐的外套摸了出來。

　　──但那個不對勁的感覺卻愈發清晰。

　　那聲音是熟悉的，卻也是陌生的。

　　他有些狐疑地望向林桐，卻發現對方張著小嘴，一臉呆滯。

　　他順著林桐的視線，往床上望去──

　　那是肉體碰撞的聲音。

　　那是塞著口球之後卻依然發情淫叫，猶如悶哼一樣的呻吟聲。

　　床上的三人很明顯都很投入──又或者他們和她早就已經熟悉這樣的場面，在這樣的場合放肆地肏幹或許反而更能夠激起他們的慾望。

　　兩個男人一上一下，像是在對待肉玩具一樣肏著那位身材姣好的少女──連子霆看過對方，那豐滿而性感的肉體之前便已在他腦海中留下深刻的印象，可之前的慾望卻沒有此刻這麼直接，這麼暴力，甚至讓人懷疑起她的身體真的能夠接受這種折騰嗎？

　　顯然是可以的。

　　巴掌、混雜著英文的興奮喝斥、頭髮被恣意地扯弄著。

　　──就如同連子霆之前所設想的畫面。

　　他不知道自己該留下還是離開，但這樣的駐足猶豫卻讓床上的組合注意到他和林桐的存在，他們毫不猶豫地變換了交合的姿勢，一個人繼續抽插，一個人則是扯著頭髮要那女孩望向連子霆和林桐。

　　當視線對上的那瞬間，連子霆有些慌亂地拉著林桐走出臥室。

　　他讀得懂那眼神的涵義。

　　於是在他離開臥室的那一刻，大量的資訊湧入他的大腦。

　　那些被他忽略的，被他無視的，被他扭曲的。

　　有人在唱歌沒錯，但唱歌的人卻是在每字每句間洩出一絲淫慾，畢竟這是她今天的挑戰任務：一邊被打屁股，一邊完整唱完一首歌。

　　他從中認出霏霏的身形，但靠近了才發現她正在欺負早已綁縛好的獵物，那溫柔的大師姐在幽暗的微光之中似乎終於讓他看見了另一面──充滿著上位者威嚴和執行力的那一面；霏霏欺負的對象被她抱在懷裡，只看得到身上的繩，和那件熟悉的小貓內褲。

　　他看見桃董在試圖嘗試吊縛──對象依舊是那位粉紅色頭髮的少女。

　　沙發的旁邊多出一截，那是人體桌子。

　　大家圍繞著桌子聊天，踩的是人體腳踏墊。

　　那破開空間的揮擊聲，是鞭子的俐落。

　　──他的設想，是沒弄錯的。

　　真正的錯覺，是大廳那明亮的燈光和過於歡快的對談氣氛。

　　連子霆忽然覺得有什麼東西在催促著自己，在握著自己的心臟和腦袋，讓他的思緒越來越飄，讓他的心跳越來越快──他甚至意識到他的陰莖前端已經因為眼前所見而興奮得滲出了水。

　　他不知道自己現在該做什麼，但他還是拉著林桐的手往前。

　　回到大廳那邊，回到學姐那邊……

　　但回去那邊，之後呢？

　　他只知道燈還亮著。

　　──但他現在才知道，充足的光源，只會讓人發情得更為顯眼。

　　不過離開片刻，不過是進去臥室拿了兩件外套，世界就像是變了個樣。

　　可其實只是那麼一句話──太過自然而已。

　　縛宵不是其他有限時的活動，縛宵不像其他目的特別強烈的活動，大家就是在這邊聚一聚，看看老朋友，認識新朋友；而一個人的組成當然不可能被直接分割，情慾的禁羈本就是他們生活的一部份。

　　這是日常。

　　於是當他回到大廳，看到就連神威大人也失去了平常那溫柔到接近有些憨厚的笑容，一臉嚴肅的時候，他愣住了。

　　餐桌的食物一掃而空。

　　取而代之的，是兩具被繩子糾纏在一起的女體。

　　神威的腳踩在酒酒的頭上。

　　雖然隱隱約約好像聽到有些不合事宜的句子，但連子霆的大腦已經接收了太多太多的資訊，他已經無法思考。他甚至沒有注意繩子的另一頭牽著的是哪位。

　　──他忽然不知道這是不是自己認知的世界。

　　直到握著林桐的那隻手，被另一隻手覆蓋。

　　「真是的，你要看的是這邊吧……」

　　──學弟，玩弄我們吧。

　　她說。

---

像她們一樣在花與蜜駐足，並相信自己真實地處於其中。

---

之後的段落雖然還是發生在縛宵，但就會轉去比較私人的鏡頭惹。
所以還是要再次感謝小林跟漉露，還有這部作品客串的大家。

我本來想要讓神威在最後一段那邊繼續壞掉，但氣氛實在是不對，有些可惜。

中秋連假燃燒生命的兩章先奉上了，下一次的更新就要再想想，
畢竟這次一直有種看不清楚結局的感覺，我如果寫太快感覺翻車機率有點高…

我自己很喜歡氣氛忽然轉變的那段，當時在敲鍵盤的時候真的是超級愉悅ㄏㄏ。

下禮拜見。"
"https://www.dcard.tw/f/bdsm/p/236436273
https://www.dcard.tw/f/bdsm/p/237042584



Chatper23

　　連子霆妄想中的旖旎畫面並沒有發生──至少現在還沒有發生。

　　儘管大家都穿得很性感很辣很甜很有個人風格，各有千秋的雪花白嫩幾乎讓連子霆不敢將視線稍微下挪半分，但他清楚知道這樣的裸露是自然而隨意的。他可以看，別人也不會避諱他的目光──可如果直直盯著不放，實在是太過沒禮貌也沒教養的表現。

　　還好他腦袋中有快速記憶的畫面。

　　明明不過是把項圈扣起來這麼簡單的動作，明明平常無論是張以蝶和林桐都不吝於在他的面前穿上各式各樣的情色打扮，可不知道為什麼今天的她們讓他的心跳得更快更快，快到他必須要稍微彎腰、拉扯襯衫的下襬去遮掩什麼。

　　他終究只是個才十八歲沒有多久的少年。

　　在緩和幾次呼吸之後，在報名的大家陸陸續續走進走出，換裝完畢之後，臥室瞬間安靜下來，連子霆也終於不再把頭低著緊盯自己的腳，而是將頭抬起，固定某個微微揚起的角度。

　　雖然習慣了，但他還是很害羞。

　　或許是因為這次的場地是租借的，沒有太多BDSM的要素；或許是因為這次的場地對大家而言是新鮮的，能在冬天換上泳裝淺淺下水本就是一件挺浪漫的事；或許是因為這樣的聚會本就稀鬆平常，沒有什麼需要驚訝和意外的部分……

　　「這就是學姐把蛋黃酥帶過來的原因嗎……」看著張以蝶和林桐在廚房忙前忙後的景象，連子霆不由自主地想著。

　　他本來對張以蝶這個行為感到困惑。

　　到底誰會在一個充滿情慾意味的地方吃蛋黃酥？別鬧了，到時候燈光昏暗之下一定每個角落都充滿著大量的費洛蒙才對吧，那是適合品鑑蛋黃酥的時候嗎？有那時間為什麼不把人綁起來打綁起來玩呢？

　　但隨著加熱後的奶油香氣飄散開來，大廳這邊自動自發地聚集起一批人潮──這是真正的聞香而來。

　　他以為在縛宵會看到一些嗜血的場景，像是有人被拘束起來之後嘴裡一根下面一根，同時乳頭和陰蒂也夾滿道具，在旁觀望的鯊魚們只等著主人家點頭便隨時準備一湧而上，將那片慾望分食殆盡。

　　結果最先被吃乾抹淨的，是他們帶來的蛋黃酥。

　　張以蝶呈上一盤事先烤熱切分的蛋黃酥．月黃的色澤帶上一絲圓潤，當她把盤子放到泳池畔的桌上時，一位對蛋黃酥十分感興趣的同學說：

　　「啊，好像月餅似的。」

　　「我看這紅豆餡料倒有些甜。」

　　「要不要來玩FF14？」神威大人一邊吃一邊說道。

　　「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著硬要把話接下去說。

　　「吃完之後你們就要推主線了吧？還差幾個任務開副本？」神威大人再次說道。

　　我們不禁哄堂大笑。同樣一個蛋黃酥，每個人卻有不同的感受。張以蝶連忙招呼著林桐把下一盤加熱好的蛋黃酥再呈過來，她覺得蛋黃酥就是蛋黃酥，不論中秋還是新年，它都是蛋黃酥──尤其不可能被稱為綠豆糕。

　　因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們應該……

　　應該他媽的認知到這是一場戰爭。

　　法Ｏ的蛋黃酥在這幾年的蛋黃酥進化大亂鬥之中聲名鵲起，本就在台北法式甜點界有一席之地的它卻在中式糕點的蛋黃酥大亂鬥中奪得魁首──其他店家琢磨著更好的料更好的平衡，可法Ｏ卻直接將西式甜點派皮的技法帶進烤爐中，再加上不同於傳統中式蛋黃酥以酥油揉製，大膽地使用奶油作為佐味，鮮明的口感配上豐富的味覺層次幾乎已經站上了另一層高度。

　　張以蝶去年中秋沒買到，新年這場她終於沒有錯過。

　　吃甜點的氣氛總是和諧的──即使大家都穿得很色，但氣氛依舊是和諧的。大廳這裡本來採光就比較充足，空間比較遼闊，現在每個人手上半顆蛋黃酥更是讓畫面顯得悠閒而愜意。

　　戲水的玩鬧聲穿了進來。

　　頂樓的月光也傾洩而下。

　　連子霆卻莫名感覺到一絲絲的歲月靜好──或許對他們來說，穿著打扮都只是生活中自然的一部份，而不需要刻意地去分割開來。

　　他看著被蛋黃酥勾起饞蟲的眾人開始傳遞起手機，叫著飲料和麥當勞。

　　畫面有些違和，卻又讓他覺得──

　　本應如此，本就如此。


　　「大家晚安，這邊是〈Sub有一種sub味〉的直播特輯，我們今天在縛宵現場……」

　　大廳的角落一隅，兩個女生盤腿席地而坐，拿著手機和麥克風手舞足蹈地敘述著；連子霆乍看之下以為其中一位是皮克斯的憂憂真人版，仔細端倪才發現自己從顏色就完全搞錯了；另一位穿著小碎花洋裝，頭髮長直接近垂地。

　　她們時不時地講到什麼互相一笑，看起來很有默契的樣子。

　　時間的流逝比連子霆體感得要快上許多。

　　說來有些好笑，這似乎是他第一次和合大BDSM社員以外的圈內人進行如此稀鬆平常的閒聊──儘管他並不像某個自稱寫作天賦為一社交天賦為百的人那麼能聊甚至能夠控場，但他在這方面也並非木訥到無法接話的程度，他或許沒那麼擅長判讀人心，不過察顏觀色在這種場合依舊是個強大的技能。

　　特別是當大家都很好聊的時候。

　　和他的想像不同，和過往在活動聚會時閒聊的內容不同，大家就是湊在一起喝著飲料吃著薯條聊著天，偶爾幾個合大的學長姐經過時又會很自然地聊起某某間店尚能飯否，某任校長開發出毀天滅地的超能力了沒云云。

　　傳說中的大大師姐也來了，她一臉正經地在神威大人面前向他們獻上太陽之舞黃金之舞紳士之舞莫古莫古舞，明明是遊戲裡面有些搞笑的舞蹈，但現在畢竟是穿著泳裝毫不加掩飾的大大師姐狀態，讓連子霆覺得舞蹈可愛卻又不敢多看幾眼——而對於這段舞蹈表演，神威大人的評價依舊是：「妳有時間解蠻族每日任務咕啵，為什麼不推主線咕啵？」

　　這對話太宅太臭，順便偷偷廣告我們在Gaia底下的Ridill定居。

　　也有人認出連子霆是之前同學會打扮成鯊鯊的怪人、林桐是幾乎還原本尊的小死靈法師，於是便交頭接耳地說著「空peko」、「空露西」等等阿宅黑話，隨後彼此相視一笑，聊起本季新番。

　　當然，還是有幾位姐姐們發現連子霆一本正經地聊著天卻直視雙眼過了頭，便刻意在聊天的時候壞心眼地伸展肢體，或是乾脆讓這位靦腆的小弟弟評價一下她們的打扮還有身材如何。

　　對暈奶暈臀又暈腿的連子霆來說，這樣的幸福實在太過暴力。

　　發現這樣的挑逗異常有效之後姐姐們甚至當著他的面直接進入女校模式，一邊閒聊一邊拉拉扯扯，一下摸摸對方的屁股感嘆手感真好，一下摸摸對方的胸部讚嘆又大又圓──

　　連子霆最後只能扶著腰退避三舍，行至游池畔。

　　林桐隨後也摀著眼睛跟了過來。

　　「桐桐覺得有點太刺激了……」良久，林桐才小小聲地說了一句。

　　「妳跟學姐平常也是這樣打鬧好嗎？」

　　「不一樣……不一樣。你不懂啦，笨蛋白癡連子霆。」

　　她嘴裡罵得兇，可身體卻非常自然地往他肩膀靠了過來。

　　兩個人就這樣在月光下看著泳池的水被風吹拂成浪。

　　輕輕的，小小的，映射出一片粼粼波光。

　　泳池其實並不大，但這時候卻莫名產生一種在看海的錯覺──當你的視線只有眼前這片池子的時候，或許那對你來說便是大海。

　　而大海總是能夠讓人平靜。

　　連子霆對這場聚會有著很多很多的想像，有著自己的籌謀計畫，但就如同之前那些偶發性的出包事件一樣，他千算萬算也想不到自己竟然在這裡遇見了直屬的直屬，而且對方還穿著全身覆蓋只露出嘴巴的膠衣和他建議之後可以如何規劃選課。

　　他覺得這樣也挺好的──直到下起了雨。

　　雨勢不大，但他卻擔心衣著單薄的林桐和張以蝶。而就在他起身準備到臥室拿外套的時候，一頭顯眼的白髮就這麼出現在他的面前。那個人親切地向他打了個招呼：「你們……是第一次來的朋友，對嗎<3？歡迎來到縛宵<3。」然後自然地握著他和林桐的手，給予一個充滿溫暖的擁抱。

　　這幸福來得太過突然，讓他和林桐就這麼在雨中呆滯了幾秒。

　　「剛剛那個是……」

　　「師祖？師公？如果從神威大人往上回推的話要這樣叫吧。但會不會太沒禮貌？」

　　「是老師，還是叫老師吧。這完全就是為他而設立的稱呼。」

　　「但語尾為什麼會有愛心？」

　　「我想是因為老師很溫暖吧，那份溫柔堅定深入字裡行間，讓他講話自帶愛心。」

　　「這也太規格外了……」

　　這種教科書裡的人物突然跳出來以一個親切的姿態和你打招呼其實是有點驚恐的事情。畢竟在這之前，儘管會被算在神威一門的第三代當中，但對於「老師」的認知卻主要來自於《繩縛本事》和各大表演影片裡的他。在鏡頭的前面，他嚴肅、專注，眼裡只看得到繩和他的繩伴，其他一切皆為無物——可剛剛那個和藹可親的模樣，或許本來也就是組成他的一部份。

　　兩人一邊感慨，一邊往正廳走去。


　　雖然是同樣的地方，但連子霆卻感覺到好像有哪裡不同。

　　但電視上的MV依舊，還有人正在唱歌；而本就有些昏暗的燈光似乎又被關上了些許，泳池邊的月光也照不進來。

　　他拿出手機，依靠桌面的亮度和之前記憶的路線拉著林桐來到臥室。雖然又堆上了更多的包包和大外套，但連子霆還是清楚記得東西放在哪的，他稍微摸索，把自己的外套和林桐的外套摸了出來。

　　──但那個不對勁的感覺卻愈發清晰。

　　那聲音是熟悉的，卻也是陌生的。

　　他有些狐疑地望向林桐，卻發現對方張著小嘴，一臉呆滯。

　　他順著林桐的視線，往床上望去──

　　那是肉體碰撞的聲音。

　　那是塞著口球之後卻依然發情淫叫，猶如悶哼一樣的呻吟聲。

　　床上的三人很明顯都很投入──又或者他們和她早就已經熟悉這樣的場面，在這樣的場合放肆地肏幹或許反而更能夠激起他們的慾望。

　　兩個男人一上一下，像是在對待肉玩具一樣肏著那位身材姣好的少女──連子霆看過對方，那豐滿而性感的肉體之前便已在他腦海中留下深刻的印象，可之前的慾望卻沒有此刻這麼直接，這麼暴力，甚至讓人懷疑起她的身體真的能夠接受這種折騰嗎？

　　顯然是可以的。

　　巴掌、混雜著英文的興奮喝斥、頭髮被恣意地扯弄著。

　　──就如同連子霆之前所設想的畫面。

　　他不知道自己該留下還是離開，但這樣的駐足猶豫卻讓床上的組合注意到他和林桐的存在，他們毫不猶豫地變換了交合的姿勢，一個人繼續抽插，一個人則是扯著頭髮要那女孩望向連子霆和林桐。

　　當視線對上的那瞬間，連子霆有些慌亂地拉著林桐走出臥室。

　　他讀得懂那眼神的涵義。

　　於是在他離開臥室的那一刻，大量的資訊湧入他的大腦。

　　那些被他忽略的，被他無視的，被他扭曲的。

　　有人在唱歌沒錯，但唱歌的人卻是在每字每句間洩出一絲淫慾，畢竟這是她今天的挑戰任務：一邊被打屁股，一邊完整唱完一首歌。

　　他從中認出霏霏的身形，但靠近了才發現她正在欺負早已綁縛好的獵物，那溫柔的大師姐在幽暗的微光之中似乎終於讓他看見了另一面──充滿著上位者威嚴和執行力的那一面；霏霏欺負的對象被她抱在懷裡，只看得到身上的繩，和那件熟悉的小貓內褲。

　　他看見桃董在試圖嘗試吊縛──對象依舊是那位粉紅色頭髮的少女。

　　沙發的旁邊多出一截，那是人體桌子。

　　大家圍繞著桌子聊天，踩的是人體腳踏墊。

　　那破開空間的揮擊聲，是鞭子的俐落。

　　──他的設想，是沒弄錯的。

　　真正的錯覺，是大廳那明亮的燈光和過於歡快的對談氣氛。

　　連子霆忽然覺得有什麼東西在催促著自己，在握著自己的心臟和腦袋，讓他的思緒越來越飄，讓他的心跳越來越快──他甚至意識到他的陰莖前端已經因為眼前所見而興奮得滲出了水。

　　他不知道自己現在該做什麼，但他還是拉著林桐的手往前。

　　回到大廳那邊，回到學姐那邊……

　　但回去那邊，之後呢？

　　他只知道燈還亮著。

　　──但他現在才知道，充足的光源，只會讓人發情得更為顯眼。

　　不過離開片刻，不過是進去臥室拿了兩件外套，世界就像是變了個樣。

　　可其實只是那麼一句話──太過自然而已。

　　縛宵不是其他有限時的活動，縛宵不像其他目的特別強烈的活動，大家就是在這邊聚一聚，看看老朋友，認識新朋友；而一個人的組成當然不可能被直接分割，情慾的禁羈本就是他們生活的一部份。

　　這是日常。

　　於是當他回到大廳，看到就連神威大人也失去了平常那溫柔到接近有些憨厚的笑容，一臉嚴肅的時候，他愣住了。

　　餐桌的食物一掃而空。

　　取而代之的，是兩具被繩子糾纏在一起的女體。

　　神威的腳踩在酒酒的頭上。

　　雖然隱隱約約好像聽到有些不合事宜的句子，但連子霆的大腦已經接收了太多太多的資訊，他已經無法思考。他甚至沒有注意繩子的另一頭牽著的是哪位。

　　──他忽然不知道這是不是自己認知的世界。

　　直到握著林桐的那隻手，被另一隻手覆蓋。

　　「真是的，你要看的是這邊吧……」

　　──學弟，玩弄我們吧。

　　她說。

---

像她們一樣在花與蜜駐足，並相信自己真實地處於其中。

---

之後的段落雖然還是發生在縛宵，但就會轉去比較私人的鏡頭惹。
所以還是要再次感謝小林跟漉露，還有這部作品客串的大家。

我本來想要讓神威在最後一段那邊繼續壞掉，但氣氛實在是不對，有些可惜。

中秋連假燃燒生命的兩章先奉上了，下一次的更新就要再想想，
畢竟這次一直有種看不清楚結局的感覺，我如果寫太快感覺翻車機率有點高…

我自己很喜歡氣氛忽然轉變的那段，當時在敲鍵盤的時候真的是超級愉悅ㄏㄏ。

下禮拜見。"
"前情提要

雙魚女經常帶食物給我吃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/horoscopes/p/236856977?cid=41b9ce2c-d607-4181-9265-18865a651772

目前我們的關係大概就是好朋友吧
推進的速度很慢
不過我有拼命的暗示
像是我們禮拜六一起打電動
她放了一首孫燕姿的尙好的青春
然後我放梁靜茹的勇氣
她每次要拿東西給我吃都會找個理由
像是巧克力 她說已經融化了
但我打開明明就是完整的一顆
不然就是說做了甜點讓我試吃
我就會趁機誇讚她
有時候會用浮誇的方式丟直球
大概因為這樣
昨天我做了甜點給她吃 
（我現在就是跟她一起看youtube做甜點，然後上班帶給對方吃）
她說她給了辦公室主任一塊，主任說我很厲害
我說主任講話好客套 
她回我說她也覺得我很客套
我說我從來不客套 很真誠又很偏心
她莫名的問我說那我說話會委婉嗎
我說看情況，有些不好意思說的話就會

然後我說什麼材料我沒有，問他哪裡買的，
她就很熱心的要拿給我，前陣子我提了想做綠豆糕給他吃，我後來自己都忘了但她還記得

她這樣應該是有喜歡吧？還是只是很好的朋友？"
"這邊想請各位帥哥美女幫個忙

我之前有從家裡找到一顆肥皂
但包裝不見了
不用則已 一用驚人
味道香得如夏日的甘泉
冬日的暖陽
將我鼻腔內的每一個毛孔哄得服服貼貼的

外觀為半透明黃色的鵝卵石狀
或是橄欖球
或是稿紙
或是棋盤格
或是綠豆糕
沒
https://i.imgur.com/2PphS8l.jpg
（跟上圖超像 但再更透明一點點）
(不是pears而且他也不像鵝卵石）"
"「思涵，圖書館要關門囉，你怎麼還沒離開啊？」

「啊...學長，沒有啦，只是想在離開前，抓緊時間把這個章節讀完而已」

「哦⋯這樣啊」

思涵側臉一傾，書本下的臉龐

泛起一抹淡淡的紅暈

「好...好啦，圖書館也快關門了，差不多該走了，
妳明天早八不是有中文檢定嗎，雖然快考試了，但這樣熬夜對身體也不好」

「學長真厲害，竟然連我明天有檢定都一清二楚，
我還沒複習完，還得趕緊回家複習呢」

「當然啦，妳可也是我的學妹」

心中泛起一股不捨，真希望，兩人獨處暢談的時光能一直走下去，於是...

「不如這樣好了，我與朋友合租在建國路，妳乾脆來我家，幫你複習一下再走如何？我...騎車載你去。」

「可..可是這樣不會打擾到學長的室友嗎？」

「放心啦，一個室友今天跟學弟去吃宵夜了，另一個每天都很早睡，估計現在這個時間，已經睡死了吧」

「那...那就謝謝學長囉～」

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

「到了喔」

一路上，思涵緊緊摟著我的腰

身上散發著微微的香味

我感受著思涵的溫度

聞著她的味兒差點把持不住

不過總算是到達目的地了

我帶這思涵來到我和朋友合租的套房門前

打開房門讓他進去

「書桌在最裡面，靠沙發那邊」

我環顧了一下四周，果然一個室友不在，另一個已經睡了

「那，學長我就先繼續複習喔」

這麼說的她，坐上書桌前繼續準備著考試

我走到沙發旁坐了下來，閉上眼睛

回想著方才騎車時所感受到的思涵體溫。

不知過了多久，我聽到書本重重砸落地面的聲音。

我連忙起身

「怎麼了思涵，書怎麼-----」

「啪搭」

我的身體突然被抱住，然後被人推倒在沙發上

我抬起頭來看著她，臉頰潮紅，喘著粗氣

身上散發著宛如花朵的香味

我的理智已經快要喪失了

「欸…妳在…」

「都是學長不好」

「都是學長一直誘惑我，人家明明一直都忍耐著的」

「欸妳到底在說…」

「都是學長的錯。

你知道嗎學長，每天看著你的身影

我想了好多壞壞的事

剛剛在機車上的時候，學長的味道一直傳過來

學長你知道我有多高興嗎」

聽到這裡我終於把持不住了

我用力翻身將思涵壓在我身下

「沒想到你居然是這樣的壞孩子呢

學長我可要好好的懲罰你才行喔」

「嗯，學長，人家是壞孩子，請你懲罰我吧」

我將包裹思涵胴體的緊身牛仔褲褪下

露出綠格子內褲

「啊，好像棋盤似的」

我不禁說到

「我看倒有點像稿紙」

被吵醒的室友翻開棉被的說到

「真像一塊塊的綠豆糕」

我的另一個室友

外號“大食客”的同學站在大門口看著我們倆說到

我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲

每個人卻有不同的感覺

思涵連忙穿好內褲

她覺得內褲就是內褲

不是棋盤

也不是稿紙

更不是綠豆糕！

人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。

因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。"
"補個圖  沒想到大家也愛綠豆糕
是沒血緣的阿姨  個性比較海派   我怕她不告訴我哪家  但是會買給我
她以前有這樣過
https://i.imgur.com/PBv3jba.jpg
最近媽媽朋友送了一盒綠豆糕
超級無敵好吃
比有牌子的還好吃

我自己網路上找，才發現袋子上面的不是店名
雖然可以直接問那個阿姨
可是那個阿姨的作風，很有可能會說再買給我們吃
這樣超不好意思

所以上來請教網友大大
說不定有人知道，袋子上寫slightly fragrant
https://i.imgur.com/y7IFByb.png"
"https://i.imgur.com/xu7sYfI.jpg

去年中秋節是做綠豆糕，對於這種節慶糕點做出興趣，今年再來挑戰蛋黃酥！之前做酥餅類的一直不太成功，主因就是沒有用磅秤，這次把每個油皮、油酥的比例、份量抓的準確，烤出來就非常完美了！

包含內餡的豆沙也是前一晚炒好的，還有找遍所有超市和市場都找不到的鴨蛋黃（最後我爸幫我在迪化街買到❤️），每個步驟都掌握好，烤出來的蛋黃酥我超滿意！口感酥軟、奶香和蛋香都香氣四溢，豆沙餡也是甜的剛剛好👌🏻，做完立刻奔去送給家人，中秋節應景做的小點心不僅心意滿滿、成就感也是十足！

★ ★ 本日菜單【 蛋 黃 酥 】★ ★
食材:

⦿『 豆沙蛋黃餡 』

紅豆 300克
砂糖 100克
鹽 1/4茶匙
橄欖油 2大匙
鴨蛋黃 10粒
米酒 少許

⦿『 油皮』

中筋麵粉 100克
糖粉 15克
無鹽奶油 35克
水 50克

⦿『 油酥』

低筋麵粉 100克
無鹽奶油 50克

把材料備齊。
https://i.imgur.com/JyXY0xX.jpg
✓『 豆沙蛋黃餡 』
（ 豆沙我是前一天晚上先做好放冰箱 ），將紅豆洗乾淨，放入電鍋煮至用湯勺按壓可以直接軟爛，就將水瀝乾，把煮過的紅豆用食物處理機高速絞碎呈現泥狀，就可放入加了橄欖油的平底鍋中中火慢炒10分鐘，依照自己家裡習慣的甜度放入砂糖繼續拌炒，成團後轉成小火拌炒。
https://i.imgur.com/zwmy3hI.jpg
炒到完全不沾過後就可熄火取出，放入玻璃保鮮盒中，放到完全涼了之後就可放冰箱冷藏（豆沙餡好容易發霉，沒有這麼快要吃完就要放冰庫哦～）
https://i.imgur.com/I5cDWvH.jpg
將鴨蛋黃表面噴上米酒，放入預熱150°C的烤箱烤10分鐘後取出放涼備用。
https://i.imgur.com/3AyLlKU.jpg
✓『 油皮 』 
將中筋麵粉、糖粉、奶油用食物處理機混合均勻，再倒入水繼續中速攪拌4分鐘左右成團狀，蓋上保鮮膜醒20分鐘。
https://i.imgur.com/4axFYVH.jpg
✓『 油酥 』 
將低筋麵粉、奶油用食物處理機中速攪拌2分鐘左右，再用手將粉狀揉成麵團，用保鮮膜蓋住放冰箱備用。
https://i.imgur.com/DdjmBdt.jpg
左邊是油皮、右邊是油酥，用食物處理機處理速度快好多！
https://i.imgur.com/8VLUVep.jpg
醒好後，把油皮和油酥麵團各分成10等份，搓揉成圓形，用保鮮膜蓋住。
https://i.imgur.com/fy1zmek.jpg
將油皮桿開，把油酥麵團包在裡面，收口收緊，一樣滾成圓形。
https://i.imgur.com/XzsJ6KT.jpg
將包了油酥的麵團用兩個手指按壓，再橄成長形。
https://i.imgur.com/mkAo1ZF.jpg
由短向捲起來。
https://i.imgur.com/7J8PnUZ.jpg
蓋上保鮮膜讓麵團休息15分鐘。
https://i.imgur.com/xs6kaui.jpg
將休息好的麵團用手指再次按壓，桿成長形。
https://i.imgur.com/bRxicGK.jpg
由短向捲起，蓋上保鮮膜讓麵團再休息15分鐘。
https://i.imgur.com/1qK1OxU.jpg
將豆沙餡分成10等份，每個30克左右，將鴨蛋黃包入豆沙餡中，捏成圓形備用。
https://i.imgur.com/e9GXjoN.jpg
油皮油酥和蛋黃豆沙餡都包好了，可以準備來結合了。
https://i.imgur.com/d33xaab.jpg
將油皮油酥麵團用手指從中間壓下，左右兩端往中間折起來再捏一下，然後將麵團壓扁用桿麵棍桿開，放入蛋黃豆沙餡並包起來，收口朝下。
https://i.imgur.com/j5LS8rb.jpg
將包好的麵團放在烤盤上，每個中間都留一點空隙，刷上兩層全蛋液，最後灑上一點芝麻（黑芝麻也可以，但我家裡剛好只有白芝麻～）。
https://i.imgur.com/bHNzdqp.jpg
➔ 放入預熱好的烤箱170°C烤20分鐘，出爐了！今年中秋節我終於嘗試自己做蛋黃酥，首次挑戰成功（我家的烤箱比較小台，建議烘烤時可以把烤盤放上層一些，顏色會更漂亮～）
https://i.imgur.com/L3CJEbx.jpg
剛從烤箱拿出來切開，超級酥軟好吃！奶酥味和蛋香好濃郁，又酥又香甜～
https://i.imgur.com/9OHBlKW.jpg
烤完這10顆，立刻馬不停蹄奔去送給家人～心意超十足！
https://i.imgur.com/ayEvr4G.jpg
https://i.imgur.com/91mK7ws.jpg


🧡喜歡我的料理歡迎追蹤我的IG：
https://www.instagram.com/emma3apple/"
"今天跟我妹興高采烈的要開一直很喜歡的綠豆糕來吃
結果才從盒子裡拿出來（袋子還沒拆封）
就看到
https://i.imgur.com/nkPDjZ7.jpg
這是什麼⋯⋯
https://i.imgur.com/Sfbi3uH.jpg
有毛！！！！！！！！！！
https://i.imgur.com/8VSD5b9.jpg
幹有毛！！！！！！！
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/17822730-eab2-405f-b535-db779008b8af?r=1.7777777777777777
拍個影片確認毛真的在裡面！！！！

有沒有人可以告訴我這是什麼毛🥲🥲🥲

半長不短又黑帶點捲🙂

真的要瘋掉毛被封在裡面

以後真的不敢買這個牌子的綠豆糕👋🏻👋🏻

還是買綠豆糕送毛是我賺到了🙂"
"https://i.imgur.com/mepViP0.jpg
https://i.imgur.com/IOzcI9V.jpg

疫情期間大補貨，通常都跑去好市多Costco
但你有注意過Costco結帳檯旁都有個白色管子嗎？
你知道這個奇怪的白色管子到底幹嘛用的嗎？
(圖往左滑，圖二所示)
_
答案揭曉
其實這是Costco的運鈔高速列車啊！
學名為：氣送管（Pneumatic tube）
「不是，這看起來像氣喘藥似的。」
「我看倒有點像稿紙」。我說。
「真像一塊塊綠豆糕」。外號大食客同學接著說
_
欸不是，不要讀雅量。
其實它利用抽真空或送氣，讓管路兩端產生壓力差
好市多帳櫃檯收到一定金額
為了避免收銀機現金過多產生風險
利用氣送系統配合一個膠囊容器，把錢送回辦公室
_
早期大家都用現金比較多，現在刷卡日趨增長
所以看到的機會越來越少見，也導致一堆人不知道
而除了Costco以外，醫院、銀行也常使用。
_
好，講到這裡，大家知道怎麼搶劫Costco了
你只要縮小跑進去管子內就行，簡單到爆。

FB粉絲團：
https://pse.is/3las87
IG方便看：
https://www.instagram.com/boris_trivia/"
"哈囉大家好呀！
這次要讓大家猜猜看我仿哪個明星~
今天來仿妝來自🇯🇵的🌲🏘️✨©️
挑了一張凹角度比較像一點的照片
她大部分的妝面很少女式清淡 
所以原生五官幾乎沒太多修飾
人家條件超好 爸爸媽媽也都是超級俊男美女
我是盡量仿仿看_(´ཀ`」 ∠)_仿感覺！！
https://i.imgur.com/r0kvnjv.jpg
1.眉毛是✨©️的很大一個特點！
有一點點眉峰靠後的濃眉 眉毛底部走向還是偏平緩
2.嘴巴是嘟嘟唇下唇偏厚
3.圓潤的大眼睛 寬寬的雙眼皮 眉眼很立體
4.好氣色的大面積腮紅
5.虹膜顏色較淺一點（這裡使用調色調淺）
https://i.imgur.com/nJIkr2v.jpg

主要使用到的產品：
https://i.imgur.com/IzpZqKb.jpg
底妝：d program BB霜 清透、遮瑕力也有五成左右

下睫毛：艾杜莎古銅橘睫毛打底膏
使用橘色的睫毛膏讓整體眼妝看起來更輕盈
因為我下睫毛不多 塗起來很像眼下淡淡一條橘色眼線感覺眼妝很乾淨~

眉毛：媚點水眉筆

口紅：艾杜莎#千葉紅陶
下唇多畫出來一點點 用手暈染邊緣唇形更圓潤

眼妝：用雙眼皮貼寬雙眼皮範圍 盡量貼圓
使用immeme眼影書#3+Speio腮紅#橘
https://i.imgur.com/RgSbIR6.jpg
眼影書：
4號打底眼窩、1號色提亮臥蠶、6號色眼線往下拉
再用Speio腮紅放在下眼尾 稍微往下暈染

腮紅：Speio#橘
大面積的直掃腮紅 額頭兩邊也可以加一點 更有氣色
還有因為✨©️臉型比較短 下巴底部也掃一點
https://i.imgur.com/e8uFM5W.jpg
不知道看完後大家有沒有猜到是誰呢ฅ^•ﻌ•^ฅ
__
題外話今天發現了很奇特的零食 妹妹帶回來的
抹茶綠豆糕 好好吃喔
很可愛 小小一個包裝 裡面有更小塊的分塊
https://i.imgur.com/2SSg6nZ.jpg"
"不知從什麼時候開始，變成一發文就很多人先搶樓，再來慢慢想
造成有人可能會感到不公平或懷疑有偷看等等…

不管在這邊發什麼，有一個我最想傳達的核心，就是娛樂
有的人不看答案，慢慢猜
有的人搶超快，根本沒打算猜
有的人先搶後猜
有的人明知答案故意亂猜
有的人是來看大家答案狂笑
什麼不同的人都有
難保也可能有人，是搶到樓看到答案才改

但對我來說都不是很重要，重點是有沒有找到樂趣

如果搶樓很有樂趣，那就努力搶
如果不管別人慢慢猜有樂趣，那就慢慢猜
如果亂回有樂趣，那就亂回
如果拿給親朋好友看，看他們糾結的表情很有樂趣，那就拿去
大家玩法不同，反正也沒有獎品

但相對的，也非常推薦去尊重有不同的人存在

大家可能生活已經有很多壓力了
這裡就是希望來的人能放鬆

板上沒有禁修改留言的功能
我也沒辦法監督
但也不想
因為就是好玩就好

有人說沒看答案就猜到，我就相信
不管是一分鐘後，還是一週後
有人看了答案才改，那也不是很重要，重點是有沒有舒壓到

不管看到的是稿紙、棋盤還是綠豆糕
總之盡量別傷害別人
https://i.imgur.com/5Lkqgud.jpg"
"https://i.imgur.com/k65qKfu.jpg

生計位於台北羅斯福路那裡

記得距離公館也不算很遠

它們的綠豆糕算是很出名的

我家從很久以前就經常去買來吃

這一盒裡面有24入／$200

有兩種口味：豆沙＆棗泥

我覺得以名店來說還稱得上不貴

它的口感是我個人很喜歡的

綠豆真的好綿密又細致喔

至於兩種口味的豆沙和棗泥

也絲毫沒有膩口的感覺

吃完之後會有清香感

綠豆糕無論配茶或無糖咖啡

其實想都是非常合適的


TEL：(02)2363-2085
地址：台北市大安區羅斯福路三段15號
捷運：古亭站／台電大樓站"
"https://i.imgur.com/8lMtVpG.jpg
昨天新莊宏匯廣場的大創開幕了，我在那邊買了一張貼紙、兩瓶龜甲萬的豆奶、三包小積木、兩包牛骨湯麵(沒想到大創也會賣韓國泡麵XD)、一盒三入紙膠帶、一包柿種。

-

https://i.imgur.com/86N2Lyc.jpg
第一次喝龜甲萬的豆乳是前陣子去唐吉軻德買的，綠色那款，覺得豆味很香濃，好喝不過喝起來也不是很純，就當飲料在喝🤣
後來朋友跟我推薦紅茶口味的，昨天看到就順手買了。
喝起來有點像阿薩姆奶茶，第一口喝下，香精的味道充斥鼻腔的那瞬間有點嚇人，而且吞嚥的時候感覺有點過甜，不過甜味不會殘留在舌根，愈喝愈好喝，真詭異(◐‿◑)﻿

順便評析一下牛骨湯麵，畢竟是農心的，買起來真的不便宜。
吃起來口味很家常很香，雖然覺得不值這個價錢，但吃一吃又會上癮就會一直買欸？？？

-

https://i.imgur.com/29EjIE4.jpg
左邊數過來第二個是上一次在別間大創買的，拼完之後覺得「不行，我需要幫小企鵝買一個家長。」
然後就多了其他物種的家長了，謝謝，我還差點買了恐龍。
https://i.imgur.com/jUu7CsJ.jpg
https://i.imgur.com/VSIktnq.jpg

大創還有賣厚紙板材質的那種玩具，叫紙模型還是什麼的，看起來也不錯玩。

也有羊毛氈的材料包，但礙於做羊毛氈真的太花時間了，最近比較忙，所以先Pass

https://i.imgur.com/3GSp287.jpg
順便展示一下我第一次做的羊毛氈(///▽///)
戳了四五個小時⋯⋯
網購的材料包，不是在大創買的

-

https://i.imgur.com/DNKF8dc.jpg
原本覺得大創賣的文具應該都會沒什麼質感(我以前對大創的印象真的很普通)
但這個小貼紙也太可愛了吧😍
好喜歡毛茸茸的筆觸～～

https://i.imgur.com/P3q1kLQ.jpg
看到水彩我都忍無可忍⋯⋯
不跟我說它是大創的，我會覺得它的價格應該很高。
https://i.imgur.com/YKVD6mC.jpg
雖然都薄薄的，但這樣49感覺還是物超所值啊啊啊
而且這麼少才有機會用完吧(可能是很難 ㄏ)

我在現場還有拍一部分的紙膠帶，給你們看一下。
https://i.imgur.com/WGBHgKE.jpg
https://i.imgur.com/joVRiDs.jpg
放大一下，我也很愛格紋，看到這個實在很想買
https://i.imgur.com/F5iqtv5.jpg
棋盤和綠豆糕們👍

-

大部分人都對大創很熟悉了，但對我而言雖然也去蠻多次了，但這應該是第一次認真逛完所有品項。
平常都是有什麼東西要買，拿了就速速結帳走人，而且去的店也比較小間，品項好像沒這麼齊全。

可能有些人也喜歡這些手作或是文具商品，但覺得外面賣的都偏貴，所以發這篇文分享一下，可以逛逛大創，說不定就會發現自己喜歡的好物噢！

-

預告一下，十月中後會發唇膏試色還有隱眼分享，那我們下次見囉，感謝你的閱讀❤️
有什麼喜歡的大創好物都歡迎在下方留言和大家分享唷٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و"
"從小我就看得到聽得到，尤其是辦喪事，但我一直告訴自己那個不是真的，只是我的錯覺（這裡先不說，只說夢的部分）

從小時候我就夢過很多奇怪的夢，
1.想回家找不到路，路邊都是暗的只有路燈，黑暗處總有東西要抓我，長大後是因為夢到經過還是一樣，但回來的時候，村裡帝君廟有男人給我馬讓我找回家的路，路上天是亮的，那些東西背後都被貼符固定住
2.夢過觀音騎著龍在那顆樹上和我說了什麼，但我忘了，那個是很小很小的時候3.4歲拔？還沒上幼稚園也不知道神明的存在，然後家人偶然帶我路過一個地方，發現是我夢裡的那顆樹，距離家附近的一公里左右，後來我和媽媽說，媽媽給我看觀音圖片我才知道那是觀音
3.國小國中夢過一個地方，太陽有光暈，然後石階上去，感覺像在爬山，很漂亮，上去一座建築很漂亮是廟，進去有前廳然後兩邊路口可以進去裡面，意識裡知道是觀音廟
4.高中夢到去村裡關聖帝君廟，在關聖帝君和赤兔馬雕像那邊，感覺光線和電風扇物體等等都很真實，在傍晚的時候，然後工業電風扇在轉動，有一個聲音和我說只有我能救他們
5.夢過去下面，下面的確是古時候的樣子，有紅色的城門，然後很多人，2邊很多人賣東西，我發現有一攤位是一個阿婆賣綠豆糕，一堆一堆金字塔疊起來，我就和阿婆說我要一個綠豆糕，然後忘記她和我說多少錢，我要拿錢給她，突然發現我沒有錢，阿婆就突然盯著我說妳怎麼在這裡
6.逝世的家人都找我託夢，其中一個是國小時一個逝世沒幾天的親人，拿著一張紙很多數字我忘了多少，和我說他錢不夠要我們多燒點，醒來不敢和大人說所以和姐姐說，她就去和大人說，然後被問和擲筊問祂，3個聖杯。高中時阿公去世，親戚瓜分財產，我和姐姐被強迫簽放棄，然後辦喪時候拜拜時，親戚叫我阿公不在了要多回去看阿嬤，後來因為親戚太人前人後想破壞我和姐姐媽媽的關係一直洗腦我姐姐和媽媽很髒什麼的，關係破裂，就沒在回去，然後夢到在阿公家一樓大廳，是紅色夜燈，燒紙錢的親戚也在那邊，阿公和我說妳怎麼沒有回去看阿嬤，我語塞不知道說什麼，難道和祂說祂子女瓜分財產搞小人動作嗎？所以我就閉起眼睛，讓自己回來醒來
7.夢過超多次龍，2龍搶珠，一條紅龍一條黑龍在天上，外圍著塔。也夢過一群村民用漁網補龍，要抓龍吃掉，水裡的龍背上駝著龍蛋。還有夢過我在山上林間穿梭，跑者躲避什麼，然後一旁溪河有很多龍，很多顏色追著我，我躲進一間小屋，門被開了然後就醒來了等等

鄉下路邊元帥小廟 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/marvel/p/237768943?cid=b2b579fc-f76c-4aeb-827b-0d296c5e0571

我想知道我是不是該請示一下神明用意，以及託夢和鬼魂相關的事情

＊題外話：小時候最喜歡過年時和媽祖、土地公討刮刮樂，100元每刮必中1000元，然後高中大學只有事都會問媽祖要籤詩都非常準"
"此人控制慾極為嚴重
愛管別人結果自己管不好下面
消失一整晚 
原來是癢到跑去偷跟女生開房間？

故事如下

女友發現此渣男ig出現奇怪的訊息
渣男秒刪 明顯是心虛吧？還立馬問能不能換line聊

天真以爲立馬刪了女友沒發現，能繼續偷偷來👏🏻
殊不知女友截圖手速比你還快
https://i.imgur.com/E5KHMjG.jpg

女友發現後立馬去詢問女方
A女表示：
他騙她是單身，不知道渣男早有女友
心裡是喜歡他才答應開房
使得A女也在男方謊言之下被騙到身體☺️


渣男打砲前還信誓旦旦自己沒女友
A女也傻傻獻出身體
殊不知是謊話連篇

以下是A女質問渣男的對話
https://i.imgur.com/KnAO9ua.jpg

都在質問了白X還騙說只是在曖昧 
已經證據確鑿還想繼續騙？


一次傷兩個女生的心 還兩個一起騙
簡直時間管理大師
要不要考慮去羅志祥那裡拜師學藝？你應該很有前途


換女友質問他
不停道歉之後還拜託女友不要公開 自己傷害別人還怕丟臉？
你一講我就想讓你更丟臉

以下女友跟白X的對話
https://i.imgur.com/ETjj0fp.jpg

還有你吃魚的國文課本錢到底要不要還？
怎麼國文修了也沒什麼用

講來講去騙女生還是那幾個台詞
道歉也那幾個台詞 
到底是專程來醒吾騙女生下面，還是來讀大學的啊？


女生看到醒吾大三時尚管理系
名字只有兩個字 還姓白的 應該也不多了啦☺️
身高182 
臉跟綠豆糕一樣方
發出來也是想要大家小心此人到處行騙😍


更新一下
渣男假惺惺的道歉完
又跟打炮女重新相互追蹤
看來是好用想繼續用 滿意度很高🤌🏻🤌🏻"
"魔尊是什麼，郁遠就算沒看過書，還是有點概念的，他媽給他科普過不少修仙界的文，要不就正魔相殺，要不就搶奪什麼靈脈法寶祕笈，總之魔尊本身就是個危險職業，不是個輕輕鬆鬆能躺著度日的工作。 


他是魔尊口中的戀人，感覺是不是更危險？

 
想來想去，他就是一個隨時隨地就會被抓走，拿來威脅肖颺的人質。那些正道人士說不定會抓走他，把他整得慘兮兮，要肖颺屈服，然後肖颺就英雄般地出現，大殺四方。 
嗯，果然一點都不想被整啊。 


郁遠想到這裡，終於把頭露出來，了無生趣地說：「你說我的身體是玉石所化，那你把玉石收回去吧。」 


肖颺挑眉，沒想到青年會來這齣，這人到其他小世界走過一遭，暫忘前塵之後，竟然還懶出新高度了。 


郁遠自顧自地說道，「既然我回不去，那我就用這靈魂在這裡晃就好，感覺也挺好的，什麼都不用學，還不會被正道抓走威脅你。」 


肖颺依舊不說郁遠這具身體的真相，他只微笑，「誰說不會被抓？靈魂更容易被抓，尤其你，什麼也不會也不想學，一定兩三下就被抓走丟去煉器。你喜歡變成Doraemon的道具？」 


郁遠現在聽到Doraemon就頭疼，他知道肖颺口中Doraemon的道具，一定不簡單。 


肖颺左手前三指微微搭在下巴，端詳著青年特別出色的容貌，笑著說道，「這麼好看的人，如果煉成某種特別的法器，我想不管正魔兩道應該都是趨之若鶩的。如果要讓別人抓去煉來用，不如我就自己先煉來用，反正我們是戀人。」 


「……」郁遠有點想攻擊魔尊，能打幾下是幾下，但現在太清楚實力差距，他懶得白費力氣，他憋著火，對肖颺伸出手，「鏡子給我，讓我看看我到底長怎樣？」 


肖颺把琉璃鏡直接呈到郁遠面前。 


鏡子裡浮現一張郁遠每天都會看到的臉——那是他原本的臉。 


郁遠微微挑眉，「本來的郁遠就長這樣？」

 
肖颺收回鏡子，「沒有本來的郁遠，你一直都是郁遠。只有你一個郁遠。」 


「哦。」郁遠懶得吵這個，「我只是表達一下錯愕而已，你不必理我。畢竟我本身就長這樣。」 


郁遠知道自己長得很好，他也很清楚這樣的容貌在現代社會為他帶來不少好處，像是大家看他好看，都會更喜歡他一些。不過到修仙界這種容貌能做什麼，他還真的是不曉得，要是不夠強，或是沒有一個強而有力的靠山，恐怕就跟肖颺說的一樣，長得太好，只有做「道具」的份。 


想到這裡，他鬱悶地把自己埋回被子裡，「所以我現在只有自己好好修煉和跟你一起好好修煉的份嗎？」 


肖颺看著三度結上的繭，失笑，「可以這麼說。」 


「哦。」郁遠的聲音又從被子裡含糊地傳了出來。「那你讓我考慮一下好了，與其要學新東西，說不定我比較想去跟那頭白虎關小黑屋。」 


白虎本虎：「……」 


＊ 


最後郁遠還是認命地留下來，脫繭而出化為人跟肖颺出去見世面了。 


不為別的，只因肖颺淡淡笑著說：「你以為關小黑屋不用付出勞力？」 


一語驚醒繭中人！ 


如果他去找白虎，是不是得被這樣折、那樣折？整天從早體力活做到晚，淚流滿面還是得被迫繼續勞動？ 


想想覺得關小黑屋恐怕比學新東西還累，郁遠立刻放棄這個念頭，心道還是待圖書館比較好，反正都當學生當那麼久了，很知道如何爭取時間打瞌睡。 


於是肖颺傳訊下去有事要臨時召集幾個堂主開會，再把郁遠拎出門與會，郁遠初來乍到，什麼術法都不會使，走出門沒兩步就喊著累。 


事實上郁遠這身體不該感覺累。可惜有一種懶是人太懶，有一種累是心很累，郁遠完美符合，唉唉叫著他腿快斷了不想走。 


「我覺得我還是先回去抱著棉被休息好了。」郁遠走沒幾步就立刻想回去滾床。 


肖颺沉吟，「也不是不行，只是等等我讓人準備了一些點心去議事廳，那只好我自己吃掉了。」 


郁遠聽到點心就眼睛發亮，但想到要走路又覺得累了，「……不能讓人送到房間嗎？」 


肖颺挑眉，「掉了食物渣，你掃？」 


「……」在家從來沒拿過掃把的郁遠垂死掙扎，「我們那邊有個東西叫做掃地機器人，就是放它在那裡，就能自己掃好的。你們修真界，都沒相同概念的東西嗎？」 


「有。」肖颺承認，辟塵訣就很好用了，但多好用他自然不能說出來，「可是掃不乾淨。」 


「你這種想法太迂腐！你還這麼年輕，怎麼能跟一些年長的人一樣不願嘗試新事物呢？」郁遠先皺眉訓斥，後甜笑哄人，「只要不需要勞動力的，都是好東西，你就放我在房間睡覺，糕點讓我吃，之後再丟機器人掃一掃就好？」 


肖颺壓根沒理會，「議事廳走路只要將近半柱香而已，很快就到。」 


「半柱香是多久？」郁遠沒概念，很快被帶偏，「一刻鐘？」十五分鐘嗎？ 


肖颺回道：「兩刻鐘。」 


「這叫很快？」郁遠傻眼，「……你們就不能把屋子跟屋子蓋得近一點嗎？」 


肖颺平靜解釋，「魔道總壇地大。」 


「……我不去了，我回去睡覺。」被養得太好，只要出門走路得超過十分鐘的路程，就會果斷叫計程車的郁遠二話不說往回走。 


肖颺扳起手指數，「那桂花糕、山藥糕、綠豆糕……」 


郁遠陷入天人交戰，他倒是沒覺得餓，但餓不餓跟想不想吃是兩回事，他是真想吃，然而想到要走快半小時，他覺得還是算了。 


「我明天會好好去學新東西的，現在能不能讓我回去調適一下連出門去開個會，都要走半小時的心情。」 


郁遠心想，要去開個會得走半小時，那要去圖書館看書該不會得走一小時吧，如果這樣他還是去跟白虎關小黑屋好了。 


郁遠在肖颺面前完全不掩飾心情變化，後者大概能猜到青年在想些什麼。他有點氣不過，早知道這人這麼愛跟他關小黑屋，他過去那些日子又何苦隱忍，從不敢對青年有超過主人和寵物之間的舉動。 


肖颺對青年伸出手，「手來。」 


郁遠不解地看著對方，礙於先前被咬過手腕，他這次沒伸出手。 


肖颺才不管那麼多，他剛剛那話不過是告知，不是要求對方允許的意思，他執過郁遠的手，飛快地啃了青年的手指一下。 


「為什麼又咬我？！」郁遠莫名其妙，他手是不痛，但那種怪異的感覺又來了，一股電流像是從被啃的左手食指直奔心臟，震得他半身都麻麻的，「難道我的手就是磨牙棒嗎？」 


肖颺淡淡解釋，「氣不過就啃了。」 


「你是貓嗎？！有事沒事亂咬人，如果你是貓，那我就原諒你。」郁遠就是這麼雙重標準。 


肖颺不屑，「貓算哪根蔥。」 


郁遠懶得跟對方強調貓有多好多棒，肉球有多萌多討人喜歡，此刻他只想走回床上「作繭自縛」，「……我回去睡覺了。」 


肖颺走到郁遠面前，在他面前彎下身，「背你。」 


郁遠立刻想到了那些糕點。如果有人能帶他去，他還是願意去參加迎新見面會的，畢竟有東西能吃。他心裡這麼想，面上卻假意推卻，「那多不好意思。」 


肖颺暗笑，「我咬你了，賠你。」 


郁遠繼續推辭，「這樣感覺我佔好多便宜耶……」 


肖颺淡淡說道，「上來。」 


郁遠最後一次確認，「是你逼我的。」 


肖颺輕輕挑起唇角，「嗯。我逼你的。」 


郁遠動得比什麼都快，三兩下跳上肖颺的背，趴得牢牢的。他先前只是懶又想吃，真正跳上來後發覺這動作很親密，他真有些不好意思，卻非但不抗拒，反而還有點喜歡。

 
肖颺的背很寬，肌肉十分結實，郁遠趴在上面，能感覺到肌膚相親的炙熱，還聞得到那好聞的林木香氣，男人踩著的步伐又穩健，趴在上面真的就是舒服，郁遠明明不累，卻被背得有些昏昏欲睡。 


肖颺沒說話，很珍惜這段時間，這些年後，終於能讓他再度背著一個活的、會動的郁遠。 


一路上兩人都很安靜，只有淺淺的呼吸聲交纏著，郁遠微閉著眼，隱隱約約中，有一種極為安心，他也說不上來的熟悉感，好像肖颺早就這樣背過他很多次。 


應該是真的太舒適，導致他出現這種奇妙的幻覺。本來感覺超級世界無敵漫長，如果是他自己走，肯定永遠不會結束的半柱香時間，竟然很快就過去了。直到肖颺要放他下來，他都還有點依依不捨，心裡可惜這世界肯定沒有手機，不然他好想幫這人力計程車評五顆星，寫著座椅舒適乾淨，司機駕駛技術好，下次還來搭。 


肖颺直接將人背進了議事廳裡，這議事廳卻跟郁遠以為的不一樣。 


魔道總壇的議事廳，竟然就像現代的會議廳，一張寬敞長型方桌，兩邊都能坐人，幾把木椅在一旁。 


「你們的議事廳長這樣？」郁遠有些詫異。
 

肖颺感受著他從背後摟著自己時的親暱，笑問：「不喜歡？」 


「喜歡，這樣好多了。」郁遠認真說道，「我先前陪我媽看電視……好吧，看戲，戲裡的議事廳是那種隔很遠。」郁遠手指在虛空中比劃，「就前方有個主位，兩邊再有一排木椅。我每次看到都在想，這樣討論事情也太沒效率，要看張圖還得傳那麼遠，為什麼就不坐在一起？」 


「說得真好，你知道這是你當年的點子嗎？」肖颺回道。 


郁遠微微錯愕，那個「郁遠」原來也覺得這樣麻煩？這還真是無巧不成書。 


肖颺直接把人背到了自己的座位旁，才把他放下來，將要給郁遠坐的位子塞上靠墊。 


還在惋惜無法繼續在䭾獸背上裝死昏睡的郁遠，不確定那是不是肖颺幫他佈置的座位，但不重要，他心想，先搶先贏，先坐下去就是他的了。 


肖颺輕聲說道：「都聽到了？」 


郁遠微怔，發覺這話肖颺似乎不是對著他講的。微轉頭看到一對長得很好看的雙胞胎，一個唇帶著笑容，一個面色冷淡，兩個人的目光都緊緊瞅著他不放，再遠一些的牆壁旁邊，還靠著兩個漂亮的女人，一位衣著絢麗，一個衣裳素白，兩個都含笑地看著他。

 
更遠的地方，有兩位男士在打量他，一位看了一下，隨口說道：「不能吃。」就找個位子落座了，拿出一堆藥草，在前方的桌上磨製起來。 


郁遠比著自己，問著他唯一算得上認識，至少有了半小時乘車紀錄的司機肖颺，「不能吃，是在說我？」 


肖颺點點頭，「是在說你。他很有自知之明，知道你是我的。」 


對天上砸下來的穿越及其附帶的情侶身分覺得很尷尬的郁遠：「……後面那段話並不需要，謝謝。」 


肖颺自顧自地笑著，顯然沒把他的話當一回事。 


兩個女人眼睛放著光。 


「這能多產一點賣嗎，我是說，做成別的樣子、別的人。」裘今衍問著肖颺。郁遠發誓自己能從他的眼睛裡看到錢的符號。 


「不能。」回答他的不是肖颺，而是那個冷臉的雙胞胎哥哥，杜行遠，「他是我師兄。」 


他回答完之後，看著郁遠，顫著聲叫著：「師兄。」 


郁遠一開始沒聽懂眼裡自帶金錢符號的男人說的是什麼，但是聽雙胞胎其中一個這麼說後，很快理解過來是在談論他。 


只是郁遠不太懂這是什麼迷幻行為，他感覺這個冷臉的雙胞胎下一秒就能哭出來，沒想到那個笑著的也差不多，叫了聲師兄，眼角卻有眼淚流了下來。 


雙胞胎都還記得，當年天道盟方成立時，也有兩個議事廳，本來都要做成一般議事廳的樣子，郁遠卻嫌這樣要傳看東西一點都不方便，就算人人都能掐法訣，那也還是要花時間，討論個事坐那麼遠，連說話聲音都要大一點，實在是太麻煩了，很快決定留一個是原來樣子的，內部的議事廳改成罕見的長桌，人人挨得近些，議事卻很快。 


而如今，眼前的這個人，說出了近乎一樣的話。 


這是他們的師兄，只有他們的師兄有這樣的見識。 


「你們這是哭什麼，沒事吧。」郁遠平時個性溫和，笑笑地哄著眼前的雙胞胎。 


這種笑容，這麼溫柔，只有他們的師兄是這個樣子。 


唰地一下，兩個人齊齊跪在他面前。 


郁遠慌亂不已，「這是怎樣？怎麼突然就跪了？我沒有要演八點檔。你們兩個快起來，跪著很累欸。」 


他自己懶散，自然也希望大家一起輕鬆自在。 


雙胞胎對視一眼，眼前的郁遠看樣子不認識他們，講的話他們也有些聽不懂，但說話的方式以及那個性格，確實就是郁遠沒錯。

 
「師兄。」他們兩人又同聲喚了一次，才轉向肖颺。 


肖颺頷首，「他確實是郁遠，我想辦法招回來的魂魄，但他不承認他是，我以為他不過是失憶，他說他是別人。你們說，他是別人嗎？」 


雙胞胎一致搖頭，齊聲：「他是師兄。」 


「……」師兄個頭，連半個小時的路都要人背過來的人怎麼可能是你們師兄，郁遠在心裡默默自我吐槽，「你們先起來。」 


雙胞胎一動不動。 


郁遠有點頭疼。 


修仙之人外貌都會比實際年齡小非常多，雙胞胎看起來不過就是如今大學生的年紀，換個環境遇到，郁遠覺得都還能喚他們幾聲學弟之類的。 


就不知道這世界的年輕人為什麼那麼固執，愛跪成這樣。 


就算是久別重逢好了，不是應該大家唱個歌聊個天就好？ 


郁遠內心嘀咕，對心目中的小學弟們倒是循循善誘，「你們跪著腿很痠吧。」 


雙胞胎動作整齊劃一，「不痠。」 


肖颺笑著回道，「他們都化神期的修為了，跪三個月都不會痠。」 


郁遠回道：「可是我站著腳痠。」 


肖颺心想，你應該更不可能會痠的，但他太明白郁遠是個能躺著絕對不坐，能坐著絕對不站的人，於是他也沒說什麼。 


「哥，起來了，師兄說他腳痠。」杜自邇說道。 


杜行遠早就自行站起來，淡淡回道：「還要你提醒？」 


雙胞胎見郁遠在那個有靠墊的椅子上坐了下來，移步坐到了他和肖颺的對面。 


眾人紛紛落座。 


「郁遠，你們都認識的。」肖颺一邊介紹，一邊拿著糕點往郁遠唇邊餵。 


「尊上，您究竟是如何將靈魂召喚進入您過往日夜擁眠之軀體？」裘今衍眼裡最重要的就是這個。 


他們身為修士，要召喚一般人的靈魂很容易，但要召喚境界已高之修士的靈魂卻極為困難，通常耗上己身大多數的修為，再祭上法寶，還是無法找來完整的魂魄，畢竟這是逆天中的逆天。 


但肖颺修為看起來同樣高深，一點耗損都無，這靈魂看起來也很像郁遠，如果真的尊上能力這麼強，那他們還花時間弄什麼戰略？這技術有了，應該要先想辦法坑坑正道一大筆再說。 


他卻沒想到，他這麼一問，直接就把肖颺賣了，雖說肖颺也沒有要瞞的意思。 


郁遠從裘今衍的話裡聽出一點不對勁來，眼光瞥向肖颺，帶著淡淡的譴責，「身體，日夜擁眠？」怎麼覺得他這個身體，在他還沒被召喚過來之前，就是某種道具？ 


「情人已亡，需要慰藉。我孤單，你不憐惜我嗎？」肖颺淡定地回道，淺藍色的眼珠流露些許無辜。 


兩個人私下就算了，郁遠簡直不敢相信，肖颺連在下屬面前都能這麼騷話連發。他一雙桃花眼張得大大地瞪著肖颺，不知道該先質問男人的行為，還是先糾正男人的話語。

 
肖颺趁機再塞了一小塊糕點到青年唇邊，郁遠沒料到對方還餵，想到男人這麼亂說話，本想硬氣拒絕，但桂花獨有的香氣傳到鼻尖，對喜歡甜食的吃貨來說實在太難抗拒。

 
尊嚴誠可貴，節操價更高，若為美食故，兩者皆可拋。 


吃了！郁遠瞬間將那塊糕點吃得乾乾淨淨。

 
雙胞胎倒不只杜自邇笑，連杜行遠都淡淡笑了。 


這是在笑他愛吃嗎？沒關係，他就是愛吃，更何況他又不是這裡的郁遠，丟臉就算了。而且他沒忘了要罵肖颺，別以為一塊桂花糕就能討好他。 


「在你們這裡，這種話是一個魔尊能隨隨便便說出來的嗎？」郁遠痛心疾首，「你的身分地位？你的面子？」 


「為什麼不能說出來？沒有你，我要那些做什麼？」肖颺面色波瀾不驚。 


「……你們修真界是有什麼撩人培訓中心嗎？」郁遠含糊地咕噥著，沒人聽得清他到底說什麼，「他說他跟我是情人，你們知道這件事嗎？」 


回答分成三組—— 


「不是。」雙胞胎這組說道。 


「他說過。」、「他沒說過。」兩個不太融入的男人各說各話。 


「應該是吧。」明顯在灑花瓣的兩個女人這組回道。 


郁遠怔住，「你們到底在回答我什麼問題？」答案怎麼能分成這麼多種？ 


「在師兄你遇難之前，我們沒人認識他。」杜行遠解釋道，「他說他跟你是戀人，我們不怎麼信。」 


「畢竟師兄要是有戀人，怎麼可能沒讓我們知道，我們兩個可是師兄最關愛的小師弟，師兄不論玩到哪裡，都會記得寄特產回來給我們，哪會忘記告訴我們師兄有心上人了。」杜自邇笑咪咪地說道。 


「他不好意思，而且重點是，他懶。」肖颺平靜說道，反正現在當事人什麼都記不得，完全沒辦法反駁，「你們怎麼知道他寄給你們的那些特產，不是我去幫他蒐羅來的？」

 
郁遠心想，難怪他媽會說代入感強，他現在代入感也強到不行好嗎？！他平日在家，東西幾乎全部網購，明明他家樓下就有一家-4，再走個十步就一家你家，但他的包裹常是他爸幫忙取的，如果身邊有人能幫忙跑腿，他真的一定會享受這種快遞服務……慢著，就連事情的原貌都不知道是怎樣，他為什麼要有這種莫須有的心虛感？！ 


「等等，你們都認識郁遠，對嗎？」郁遠望過坐在對面的六位。 


六位全都點頭。 


「你們都覺得我是郁遠？」郁遠問道。 


答案再度分歧成三類—— 


「是。」雙胞胎組很肯定。 


「挺像的。」兩個眼睛裡有愛心和星星的女人點點頭。 


「能賺錢就好。」、「不能吃真沒勁。」這是謎之組。 


基本上最後那兩位應該跟先前的郁遠不太熟吧？郁遠心想。 


「不管你們怎麼想，總之我也自我介紹一下，我不是你們認識的郁遠，我也叫郁遠沒錯，但我從別的地方來的，基本上就是一個整天就只會畫畫、玩遊戲、講垃圾話，其他什麼都不會，手無縛雞之力的廢宅，嗯就等同於廢物的意思，每天只想混吃等死，跟你們說的那個郁遠完全不一樣。」 


「完全一樣。」肖颺答道。 


雙胞胎一個笑咪咪地點頭，一個冷臉點頭，「真的。」 


「我來負責說一下郁遠的生平好了。」胡蝶笑著說著修仙界大家都知曉的事。 


郁遠是修仙界的奇才，自幼被送進蒼山派，根骨奇佳，年少成名，他每一個境界都比別人突破得快上許多，有人說他特別勤奮，有人說他得師指導。但他確實是修仙界這麼多年來，晉升境界最快的修士。 


「那他一定很認真吧。」郁遠說道。 


「不，他跟我們說過他是以懶入道。」杜行遠淡淡說道。 


郁遠小時候就被扔進仙門，那時候還太小沒法堂而皇之地偷懶，只能別人練多久，他也跟著練多久，但什麼加練、多練、日以繼夜的勤奮修煉基本上是沒有的事，他就只是跟大多數弟子一樣，花同樣的時間練習，但突破境界對他來說，硬是格外容易，別人怎麼樣都破不了的境界，他莫名其妙就過了，問他原因，他答不出來。 


「所以一開始師兄被以為很高傲。但其實並不是，他是真不知道，而且人懶。」杜行遠解釋道。 


郁遠修為急升，也曾被同門師兄弟找過麻煩，他人懶，能避開的就避開、能裝不知道就裝不知道，真沒辦法時才會武力解決。

 
杜自邇笑嘻嘻地說道：「師兄連打架都懶，倒不是說他就任人欺負，而是如果有人欺到他頭上來，能一招就把對方搞定，他絕對不會用到第二招。」說穿了還是懶。 


對外，蒼山派當然不可能讓郁遠懶名遠播，於是只有真正親近的人知道他的脾性，郁遠本人當時還是要面子的，在外頭自然也不可能像在自己的地盤一樣軟爛，只不過他常抱怨裝得很累，一回自己的地盤立刻軟爛如泥。 


「而且師兄還愛吃，以前我們總會幫師兄開小灶。」杜行遠說道。 


正好被肖颺塞進來的點心餵得滿嘴的郁遠：「……」這種可怕的既視感是怎麼一回事？ 


杜自邇又接道：「師兄把老虎帶回來，我們還跟那頭老虎搶著幫師兄開小灶。」 


郁遠聽到老虎就想關心一把，反正老虎現在不能關他小黑屋，他很好奇，「那老虎可愛嗎？是不是特別漂亮特別好擼？」 


「會跟我們搶灶房的老虎，怎麼可能可愛？」杜行遠冷淡回道。 


「怎麼可能不可愛？」光想像一頭毛絨絨的白虎在廚房裡做菜，郁遠都快被萌得升天。

 
肖颺揚起了唇角，笑笑沒說話。 


雙胞胎兄弟兩人臉色都很僵硬。 


「你們都沒擼過老虎嗎？怎麼可能？要是我看到，又確定老虎不會咬人的話，一定先擼再說的！」郁遠光想到都興奮得要命。

 
「他們想擼。」肖颺心道，全蒼山派看到他不想擼的人真的不多，「但那頭老虎沒給你以外的人擼過。」 


白桐：「唔。」有點萌。 


郁遠不解，「你怎麼知道？」 


肖颺一虎分飾兩角，演得上頭，「情敵總是要花時間了解對方的。」 


胡蝶雙眼發著光，「想擼老虎不可恥，因為那隻老虎看起來真的特別帥，可惜不給摸，不過這樣也有吸引人的地方。」 


「吸引人的地方？」杜自邇偏著頭，像是在思考。他們兩兄弟早就質疑肖颺的身分許久，如今看到郁遠和肖颺的互動，心裡猜測更深，於是決定戳一戳某人，笑問：「你的意思指像是化成女人來跟我們搶灶房，這種地方吸引人？」 


郁遠發現了一個最嚴重的問題，「等等，那頭老虎到底公的還是母的？」 


該不會發生以為自己穿了一本耽美小說，結果穿的是言情小說這種事吧。 


「公的。」肖颺回道，「不用靠近，就能明顯看出來是公的。」 


郁遠納悶，「你怎麼知道？」 


「誰看不出來？」肖颺笑道，「他很大。」

 
郁遠千萬個不解，「……吹捧情敵的尺寸對你來說有什麼好處嗎？」 


肖颺淡定答道：「代表我心胸寬大，願意持平給出評論，不任意詆毀情敵。」 


這話說到底還自誇起來了？郁遠：「……所以我還得給你蓋個好棒棒的章？」 


「不用了。」肖颺冷靜地拒絕，「雖然不知道那是什麼章，但你確定你有那麼勤快蓋嗎？」 


郁遠：「……」確實沒辦法反駁，他恐怕連個章都不想花力氣去刻。 


肖颺將一塊蜜棗糕餵進郁遠嘴裡，「所以說，蓋章這種事我來代勞就好。」 


乍聽之下覺得是個好建議，但細想又覺得哪裡不對勁的郁遠：「……」

—

羊羊：蓋章什麼的是我強項！"
"◎ 片名：搖滾青春戀習曲 (Sing Street)
◎ 類型：音樂/愛情
◎ 年份：2016
◎ 片長：1小時46分
◎ 分級：輔導級12+
◎ 國別：愛爾蘭、美國、英國
◎ 發行：傳影互動
◎ 簡介：1980年代，都柏林。14歲的康納（弗帝亞威許皮洛飾）擁有許多青少年常見的煩惱：父母親考量經濟因素堅決要他轉學、被迫離開原本熟識的朋友、爸媽在家常起爭執、到了新學校又被同學與古板老師惡整。對康納來說，這所學校簡直就是一座監獄，而他被困在其中無法喘息。眼看生活毫無意義，直到某天意外遇見青少女蕾菲娜（露西波頓飾），故作鎮定的康納使出渾身把妹招式，向雷菲娜吹噓自己是樂團主唱，並耍帥說要邀請她來當新歌MV的女主角，沒想到雷菲娜居然爽快點頭答應，這下康納可面臨最大窘境：他口中的樂團根本就不存在…

https://i.imgur.com/yFkQ0g5.jpg

◎ 影評：
《搖滾青春戀習曲》是2016年的電影，本片導演John Carney一直都是拍音樂題材的電影聞名，前一部作品是《曼哈頓戀習曲(Begin Again)》，同樣也是以音樂結合愛情元素，有著能讓人聽上好幾回的歌單，但有別於《曼哈頓戀習曲》的城市、成人的夢想與愛情，本片以青少年的生活、情感作為基底，帶出熱血、單純同時也帶點苦澀，一段有笑有淚的故事。

本片的劇情相當平舖直述，沒有多餘的醞釀或情節鋪陳，電影開頭便是主角康納開始了轉學後的校園生活，緊接著就是遇上了女主角蕾菲娜，因為耍帥開始了要臨時成立樂團的任務，但不得不說我們這位小夥子康納也很有勇氣，確實有出手就是邁出第一步了，而無論是找樂團人手的過程、街頭練習演出的呈現手法，完全是導演John Carne一貫的風格，以一首首的歌曲為主體，延伸出一種有著浪漫色彩又不時帶了些幽默風趣的故事節奏。

作為一部音樂類型電影，本片有著17首風格多元的歌曲，而除了1970、1980年代經典樂團的歌曲外，也有不少是為這部電影製作的創作曲，個人最喜歡的是電影裡呈現男女主角情感逐漸增溫、逐步走進彼此生活那首《Up》，抒情的旋律搭配舒服的搖滾曲調，完全能讓人不自覺按下重複播放的按鈕，聽上一整天都不是問題，當然其他歌曲也都挺繞耳，是值得收藏電影原聲帶的等級，可以說，「音樂」確實是《搖滾青春戀習曲》製造畫面、襯托情緒最重要的核心，也是本片能夠輕易勾起觀眾的感動、共鳴元素之一。

雖說本片的主線情節確實就圍繞在男女主角這對年輕人的情感，但可以看出電影也從他們的生活延伸，放入如家庭關係、同儕等元素，試圖塑造更完整的角色背景、故事，但或許是因為整部電影的節奏是快的，同時劇情推進都是採歌曲過場、重點事件穿插的片段方式呈現，加上出場的人物其實也為數不少，導致角色刻劃上偏向片面的資訊、缺少了些立體感，這是電影整體比較可惜的部分。

而《搖滾青春戀習曲》在收尾的橋段也是導演慣用的「留白」風格，以重燃希望、追尋著未知的夢想作結，或許有人會認為過於理想、夢幻，但個人覺得這樣直白而不拐彎抹角的呈現，也對應電影最想傳達的，追尋自我的純粹、面對人生的衝勁與熱血。

◎ Ryan簡言之：清新、熱血的一部音樂類型電影，有追求喜愛事物的單純，有聽了就立刻上癮的搖滾歌曲，只要喜歡音樂，一定都會愛上的作品。

◎ 綠豆糕指數：8塊(滿分10塊)

Ryan的電影綠豆糕
https://www.facebook.com/ryanmovie01"
"◎ 片名：月老 (Till We Meet Again)
◎ 類型：奇幻/劇情
◎ 年份：2021
◎ 片長：2小時08分
◎ 分級：輔導級12+
◎ 國別：台灣
◎ 發行：麻吉砥加電影有限公司
◎ 簡介：慘遭雷擊而死的阿綸（柯震東 飾）來到陰間，生前所有的記憶歸零。他必須做出選擇：投胎轉世卻可能變成蝸牛；或是擔任神職，累積陰德再修轉世為人的正果？阿綸決定成為月老新鮮人，他與個性爆衝粉紅女Pinky（王淨 飾）搭檔，來到人間執行任務，當阿綸遇見狗狗阿魯以及牽著他的主人小咪時，他前世的記憶都回來了，小咪（宋芸樺 飾）就是他生前的摯愛。阿綸希望能幫助陽間的小咪尋得新的姻緣，但每一條綁在小咪手上的紅線竟然都被燒毀！原來，有些事，一萬年也不會變…

同一時間從陰間逃到人間的鬼頭成（馬志翔 飾），展開腥風血雨的復仇行動，找上五百年前背叛且殺害自己的馬賊兄弟。當阿綸還在為小咪綁不上紅線雀躍時，鬼頭成卻將小咪視為下一個要毀滅的目標…

https://i.imgur.com/39HnC04.jpg

◎ 影評：
《月老》改編自九把刀2002年的同名小說，由九把刀本人導演兼編劇，因此本片有著九把刀作品一貫的風格、套路，雖然沒讀過《月老》這部原著小說，不過也有看過《狼嚎》、《功夫》、《獵命師傳奇》等作品，一直都挺喜歡九把刀那種帶點瘋狂的奇幻、笨到純粹的浪漫。

如果要說《月老》看完後最讓人驚豔的部分，莫過於電影裡精細的視覺特效，從一開始主角阿綸進入陰間的場景到月老施展灌注著法力的紅絲線，甚至是電影後段的鬼神打鬥場面，都呈現出近期國片中足以稱得上高水準的效果，為電影裡許多橋段在張力、情緒上都提升了更高的層次。

然而一部電影作品的核心還是在整體的世界觀設定、角色人物的塑造，這部分以九把刀的作品題材、元素來說確實能完全放心，不論是陰間組織的運作或是地府公務員的設定都相當有趣，直觀不拐彎抹角的呈現，也讓觀眾很快能產生共鳴而會心一笑。

在角色塑造方面也是九把刀作品的強項，當然也可以說是一如既往的套路設定，有著傻中二的男主角配上清新氣質的女主角，配角群也各有著鮮明的形象，尤其王淨飾演的Pinky由裡到外呈現出一種自然流露的可愛(真的可愛到不行~)，確實讓人印象深刻，而最戳到哭點的則是片中的狗狗阿魯，每一個演繹神情、橋段都著實讓人溫暖且心疼，甚至可以說阿魯就是襯托著整部電影情感線最大的功臣。

回歸到《月老》劇情結構，可以感受到身為導演兼編劇的九把刀想讓原作盡量完整呈現又能適合電影表現，以原著小說相對龐大的資訊量來說，無論是篇幅或是情節的設定確實都需要有一定的改動與取捨，然而本片在整體敘事上還是過於零碎，畢竟要在一部電影裡講述多位人物的現在、過去，光是時間線的穿插及呈現的手法就是一個課題，雖然電影裡採用了最淺顯易懂的以角色回憶穿插來推進情節，但這樣的編排在頻繁的使用之下會容易讓觀眾產生疲乏感，更糟的是可能讓原本沉浸於情節的情緒又重新被拉了出來，如果能聚焦著墨在重點角色的故事線，或許劇情能更有架構、有條理。

雖然本片《月老》還是能看出有些地方是能做得更好的，但從電影中真的很能感受到九把刀以導演身份投入的熱情與企圖心，無論是題材的創新、視覺美術的突破，都挺讓人期待後續的作品，期待下一部改編電影的會是哪一本小說，但能知道的是，依然會是九把刀特有的風格，帶點瘋狂的奇幻、笨到純粹的浪漫。

◎ Ryan簡言之：有著吸引人的奇幻世界觀、鮮明的人物塑造，集結九把刀過去電影作品中的元素，依然有著傻中二的男主角配上清新氣質的女主角，是一部有笑料也有感動的作品(狗狗阿魯真的是最強演員啦~)

◎ 綠豆糕指數：7塊(滿分10塊)

Ryan的電影綠豆糕
https://www.facebook.com/ryanmovie01"
"https://i.imgur.com/jf8OOf9.jpg
時光匆匆，總是不等人，
盒子裡的熱狗堡，也不會永遠都待在盒子裡。
但如今，儘管盒子裡已無熱狗堡的存在，
卻仍能感受到殘存的餘溫，我輕輕撫摸著。
裝載著美味熱狗堡的盒子，
即使沒有了熱狗堡，依然一樣美麗動人。
細心的舔食剩下的殘渣，
並將空盒子們做成一件藝術品。
或許有人會認為像稿紙、綠豆糕、抑或是棋盤，
但在我眼中，他是一件美麗動人的熱狗堡巨石陣。"
"◎ 片名：惡靈古堡首部曲：拉昆市 (Resident Evil: Welcome to Raccoon City)
◎ 類型：動作/恐怖
◎ 年份：2021
◎ 片長：1小時49分
◎ 分級：輔導級15+
◎ 國別：英國、德國、美國
◎ 發行：索尼影視娛樂
◎ 簡介：「拉昆市」是位於美國中西部的一個沒落小鎮，也是神祕跨國組織「保護傘」公司進行秘密生化實驗所在地。保護傘公司的撤離讓這座城鎮變成廢棄之地，地表之下巨大的邪惡力量正在醞釀當中。而當邪惡力量被釋放出來，一群生存者必須共肩作戰，找出藏在保護傘後的真相，並設法活過這個夜晚。

https://i.imgur.com/Y1kdENT.jpg

◎ 影評：
《惡靈古堡首部曲：拉昆市》是繼Paul Anderson、Milla Jovovich夫妻檔惡靈古堡系列完結後重啟版本的電影，由擅長拍低成本恐怖片的導演Johannes Roberts執導，本片自公開製作消息到預告宣傳都主打著回歸遊戲原著的恐怖元素，因此確實會讓許多遊戲玩家懷抱著許多期待，期待著遊戲的靈魂人物、遊戲的劇情要素能夠完美呈現在大螢幕上。

首先要說的是本片如果作為忠於惡靈古堡遊戲原著的作品來看真的談不上完美，光是電影開頭看著過去我們操作的遊戲角色變成了陌生的「掛名」人物一個接一個報到出場，就足以讓玩家領悟到這所謂重啟版似乎也只是另一個大幅改編的惡靈古堡系列作品，該換個單純一些的心情來看了。

如果要平心而論，本片娛樂度還是有的，撇除製作成本真的低到可憐的限制之外，看得出導演很盡力的要把電影搞得夠「恐怖」夠「原著」，從以恐怖片來說挺到位的氛圍營造再到稍嫌過多到令人厭煩的Jump Scare手法，以及彈鋼琴解謎、打Boss要射擊特殊部位等巧思，都能夠看出導演的用心良苦，可惜的是這些都只能算惡靈古堡遊戲中的「皮毛」，真正核心的人物故事刻劃、世界觀的設定、懸疑未知的劇情走向，電影裡確實都沒能做到更細緻的著墨。

個人覺得電影與遊戲是兩個不同的「載體」，遊戲用來呈現的手法不一定適合以電影來表達，反之亦然，這也是許多遊戲、漫畫改編的真人電影很容易讓原著粉絲崩潰的原因，所以確實不至於要苛求電影中的角色需要完全還原原著，但至少要讓觀眾理解這位角色存在的必要、感受到電影的角色是有靈魂的，否則就會如本片一樣可惜，讓電影裡的人物淪為披著掛名外衣的空殼。

總體來說，《惡靈古堡首部曲：拉昆市》能夠帶給觀眾有別於前一部電影系列的新鮮感，但定位上反而是更讓人困惑的存在，畢竟Paul Anderson版本就是顯而易見走著自己的愛妻主角發揮超能力的套路，然而這部重啟之作卻呈現出既不忠於原著又無法走自己風格的窘境，期待未來如果有續集電影，除了索尼大老能夠多給一些資金外，更希望本系列作能夠找到適合自己的核心元素，帶給電影多一點靈魂、多一些故事。

◎ Ryan簡言之：惡靈古堡的重啟版電影，可以看著掛名遊戲角色名稱的演員們很認真得演起B級恐怖片，就娛樂度、視覺特效來說還算不錯，若以回歸遊戲原著的期待來看就會挺失望的。

◎ 綠豆糕指數：7塊(滿分10塊)

Ryan的電影綠豆糕
https://www.facebook.com/ryanmovie01/"
"好～ 標題很中二我知道🤦‍♂️

不知道打什麼🙈

星期六太晚只去豐原，星期天努力的早起！
鹿港我來了💪（....呵欠😪）

到了鹿港就有精神了，因為要開始吃了😂

第一家就先直奔老師推薦的老石牌麵線✌
https://i.imgur.com/Q8JOWLk.jpg

大碗40 
https://i.imgur.com/MS70gwV.jpg

這家麵線糊裡有打進蛋花，是加肉焿的

愛吃辣推薦加他們的辣椒醬，han辣han夠味👍
我一早就被辣嗆到😆但是辣椒超讚的

被辣到第二家就先吃冰吧🤭市場口的發記粉粿冰
https://i.imgur.com/5UGVr6M.jpg

可以看到老闆在旁邊現切粉粿，點仙草也現刨絲
https://i.imgur.com/JDnMhkV.jpg

來這裡除了粉粿，最愛就是仙草絲和鳳梨糖水
https://i.imgur.com/Yq94lGw.jpg

米苔目也不錯，不過這裡我更愛這幾種

假日一早市場人潮滿滿，在等發記座位的同時
去對面買了阿婆麻糬舖
這攤不常遇到，遇到就會買了吃一下
https://i.imgur.com/aAU032n.jpg

小份30 大份就是一盒60 不過要漲價囉
https://i.imgur.com/eD1YjA7.jpg

就是兩種東西，麻糬跟綠豆糕
這看起來好像很多水餃皮
包麻糬就像包水餃那樣對折起來，看起來很古錐

綜合60
https://i.imgur.com/Mg1h2Vo.jpg

綠豆糕&麻糬
https://i.imgur.com/KrUtxfw.jpg
https://i.imgur.com/atYXrto.jpg

麻糬，包芝麻糖粉裹花生粉
綠豆糕，包綠豆餡裹花生粉

過來市場前路上順便買了阿振肉包
https://i.imgur.com/LlS4qdK.jpg

買了蔥肉還有桂圓饅頭
https://i.imgur.com/We2UPr7.jpg
https://i.imgur.com/Dha1ieR.jpg

鹿港街上幾家肉包我覺得其實都還可以
就看個人口味喜歡，我都看當天想買哪家買哪家😂
你們有覺得哪家特別厲害的嗎？

老龍師 阿振 店小二 老成珍 巧味珍 都有吃過
還有一家下次去想吃的是玉香津
如果想現吃熱騰騰的包子，廟旁的三家應該比較好
買回去回炊的，老龍師跟阿振我覺得還不錯

接下來就去逛逛市場消化一下，準備去吃別的😋
本來還想吃漢彬水晶餃，可惜不能內用先放棄😗
https://i.imgur.com/jVlUoRG.jpg

然後就去買了粉圓伯😂
https://i.imgur.com/2CysUkp.jpg

很喜歡這家，手工的粉圓，跟自己熬煮的糖水
https://i.imgur.com/MwwB1do.jpg

粉圓不同珍珠，是這樣琥珀色，中間沒硬硬的心
整個口感都是一致的，軟軟的很好吃
https://i.imgur.com/OEjLmA5.jpg

逛完市場離開前被個烤肉香味吸引
https://i.imgur.com/qOWRLyU.jpg

現烤的有夠香，感覺就很好吃🤤

原來是這家在烤蜜汁肉乾 鑫光馥
https://i.imgur.com/TPWfKji.jpg

這樣三大片135，一片約45元上下，價格ok👌
https://i.imgur.com/qQkUWZX.jpg

回家冷了拿出來還是很香💯
https://i.imgur.com/kjPF3Lh.jpg

這個不會很硬但又有嚼勁，甜甜的很好吃
這家感覺也是老店了
下次想去買肉鬆或是肉絲系列的東西

逛完市場就往廟旁老街過去...

然後接著吃😂

這家是來鹿港最期待的東西🤤魷魚王
https://i.imgur.com/22e9EqH.jpg

看老闆在烤感覺就很讚🤤
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fef304ad-8573-4699-af2b-6bca4ac35c29?r=0.5625


一隻120，現烤的，有夠大隻，肉又厚😋
https://i.imgur.com/F4vY6At.jpg

最愛吃尾巴兩片翼的地方😆
https://i.imgur.com/EWi11vw.jpg

調味我也很喜歡，上面加的是自己醃製調味的洋蔥跟蔥花💯
每次來鹿港有遇到就一定會買一下😋

買完順便來吃隔壁的鵬師
https://i.imgur.com/ImzFvKK.jpg

我通常都是直接叫綜合湯50
https://i.imgur.com/BCBRBVO.jpg

阿也只吃過這個😂

料大概就是小丸子 豬皮 骨仔肉
https://i.imgur.com/NemyCGy.jpg

還不錯，小丸子是豬肉的
湯好喝，可惜不能續加

素珠芋丸
https://i.imgur.com/C3cLZy7.jpg

買個芋丸回家，先旁邊咬個兩口😂
https://i.imgur.com/IJb1nmL.jpg

裡面有夾肉，一個25，六個才有裝盒附醬料
如果像我這樣零買，就只能直接加
本身調味不會很鹹，建議可以加醬比較好吃

芋丸跟肉圓蠻類似的，中間包肉，外面是米漿下去炊出來的
芋丸的外面就大多是芋頭絲，米漿感覺只是為了拿來黏住他們

很多家賣芋丸的，吃來吃去老街算是這家最對味
還是有在地朋友推薦我哪裡有好吃的芋丸🙋‍♂️

阿寶炸麻糬
一個10元，可以選花生 芝麻 或是白糖
https://i.imgur.com/r1k9Fqv.jpg

在南部都叫白糖粿
中部不是叫炸麻糬就是糯米炸，其實一樣的東西
很久沒吃，買一個解解饞😋
https://i.imgur.com/tjhCSvE.jpg

外酥內軟軟，這個就是要趁熱吃才好吃
https://i.imgur.com/kUdzO3S.jpg

買完這個就開始下雨了😢就騎車回家囉
沒買到鹿港仔牛舌餅跟日興堂的古早餅😔
下次再來囉，下雨騎車不好載這些東西回去
畢竟路途有點遠，不確定會不會下大雨😔

草草結束這次的行程😗

以上
這次去鹿港早市跟老街吃的一些東西簡單分享
有沒有什麼這裡好吃的東西推薦
還是你們的其它口袋名單，也歡迎分享推薦我噢🙋‍♂️"
"好久沒發文了～
突然看到以前自己的文章（在別的地方發的）
決定修改一些，讓它重出江湖～哈哈哈

-

相信很多人在生活中都有不順利的經驗或感受

被同學莫名的討厭
被學長姊討厭
被家人、朋友甚至是陌生人
之類的經驗

很多時候會覺得自己明明就沒有做不好，也沒有做什麼不對的事
那為什麼會是這個樣子？

-

大家一定常聽別人說
：「我們不要在意他人，做自己就好」

這幾乎做不太到
或許有些人真的可以做到什麼都不在乎
但是對於絕大多數的人來說
這是一件困難的事

我們每天都是活在別人的的視線下
你的一舉一動都會被檢視
自然而然也少不了被他人評論之類的
就連你自己也都在做這樣的事

除非讓所有的人都不要做評論
但不可能！

你今天在路上看到一個帥哥/美女時，你不自主的就會產生：「哇這個人好帥/好正」
或是：「哇他/她的身材真好」

聞到臭豆腐的味道覺得好香/好臭
看到天空覺得好美/好刺眼
覺得今天天氣好冷/好熱

每個人無時無刻都在對任何人事物做檢視和評價
而且每個人的評價都會不同（幾乎也是主觀的）
會根據每個人的感受度、對於事物的理解程度有所不同，而產生評價上的不同

就像一個不懂得欣賞詩集的5歲兒童，要如何評論詩中的意義和價值呢？
讓一個飽學詩書的教授評論一本詩集
而他做出來的評論真的可以代表所有人的感受嗎？

雖然是人，都有發表意見的權利
但不代表每一個評價或言論就能描述出一個人事物真正的樣貌、價值與意義

就連別人身穿的方格衣服都能有
「棋盤」、「稿紙」、「綠豆糕」等看法

同樣的笑話，有人笑到岔氣、有人表示傻眼
每個人的感受是截然不同的～

-

人與人相處也是這樣

你不斷的評價他人
他人也不斷的評價你
你會被討厭也會被喜歡

但是真正的你
誰不會被哪個人描述、評價出來的
你自己的樣子
你最清楚

你的感受、想法、心情都是無法被量化的
又不像大家公認「1公升」就是那樣的量
自己的快樂、痛苦、難過是別人無法100%了解的～

-

被他人莫名討厭，那麼就被討厭吧
沒有辦法
那就是別人對你的解讀
你無法改變自己在別人心中的想法
這是很難的
因為別人的想法是多麼的具有主觀意識
自然會有其他人對你做出不一樣的評論

雖然說不要在意別人
但這也是不完全是對的
當別人對自己有一些負面的評價或評論時
應該先好好檢討自己是否哪裡有地方需要改進
而不是
「認為不用在意對方的想法和看法，做自己最重要」

當你發現自己修改了還是被討厭或是自己根本沒有問題時
那麼對於他人的負面評論
就可以丟在一旁了
因為你知道自己已經改變了或是自己根本沒有問題
我沒有必要從你那裡得到一些肯定或尊重

我們沒有必要向對方證明什麼
沒有必要從對方那裡得到什麼

-

有些人對自己很沒有自信
所以他人的評價對於自己而已是很重要的

因為你認為別人所看到的你
就是真正的你

對於自己沒有自信
其實可以這樣說：

「是你對於自己不夠了解」

你不知道自己的優點在哪？缺點在哪？極限在哪？
當你清楚明白自己有哪些事是能辦得到的
有哪些事是辦不到的
那麼你也沒有什麼好沒自信的

你知道自己唱歌不是很好聽
而當別人說你唱歌不好聽時
你也沒有什麼好自卑的
因為那個就是你啊！
你本來就知道自己唱歌不是強項啊
那有什麼好自卑沒自信的呢？

-

你可以試著給自己一點目標
從小的到大的都可以
從中掌握自己的真正樣貌
讓你清楚的知道「自己」

失敗了沒有關係
至少你知道自己的樣子
那就好了

-

真正了解自己的
只有自己"
"我們是透過網路認識的
（我主動加他ig，不是交友軟體）
他帳號是私帳
一開始只是無聊好玩
過一陣子無聊才看他的舊文
才覺得這個人文筆還不錯很有氣質
長得也好像算我的菜
感覺很優質
於是就很突然的撩他
但好像失敗 他可能覺得我是怪人吧
不知道是木頭還是沒興趣😭
我有嘗試跟他聊攝影跟寫作
他感覺回覆都滿一問一答的（但有洗一排我貼文讚
也不會提問
唯一問過的是 妳有吃過綠豆糕嗎？🤣

他會按我貼文讚跟偶爾回我限時表情
回覆也回的蠻快
但是都讓我不知道要再講什麼
怕他不想聊或很忙 我硬貼
他30 我24 
我覺得自己可能配不上他🤪
https://i.imgur.com/mAxZ2Uv.jpg
https://i.imgur.com/QToNSGN.jpg
https://i.imgur.com/PNrT8Xq.jpg
https://i.imgur.com/X5YLjP6.jpg
那個限時是我自彈自唱的錄音
最後真的不知道要講什麼只好按讚
然後又過了三天了哈哈哈
我們已經互追2個月了吧
我第一次找他聊有跟他說可以來我縣市
帶他玩（被朋友慫恿丟直球）
他可能覺得我是瘋子吧
不過在我以為沒戲了的時候他竟然又有補話😂
不知道我該怎麼做
放著隨緣嗎"
"好久不見～
有一陣子沒更新這裡了
讓大家久等嘍ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
今日。一次分享六套'٩꒰｡•◡•｡꒱۶'
那就！直接開始唄೭(˵ˉ̴͒ꇴˉ̴͒˵)౨
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
第1⃣️套
好久沒穿這麼女性ㄌ🥺
https://i.imgur.com/apcogei.jpg
👗： sala.mola
🎽： sala.mola
👡：Birkenstock 
人生第一雙Birkenstock 穿了直接愛上(´ε｀ )♡
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
第2⃣️套
🦊🦊🦊
https://i.imgur.com/6jwawrj.jpg
👗： mghotdog.27
👖：#古著
👜： toutou_bags
代購買的斗篷衣看到實體直接被顏色口愛到- ̗̀ ෆෆ  ̖́-
👜也是直接一個大愛❣️
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
第3⃣️套
🍇？🍆？
https://i.imgur.com/n9JvXYJ.jpg
👕：#朋媽媽年輕時衣服
🎽：日單
👖：#古著
👟：🥷鞋
👖當下看到尺寸長度可以直接買！！顏色太可愛了><
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
第4⃣️套
💙💙💙
https://i.imgur.com/2OGbO2M.jpg
甚平：#古著
👕：COVERNAT 
👖：MCT 
👟：New balance 574
好久沒有穿整身藍了💙 
這件👕小Logo 敲可愛💙
https://i.imgur.com/7AVm5nH.jpg

☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆

第5⃣️套
💚❤️💚❤️
https://i.imgur.com/pKbZOgZ.jpg
🧶：#古著
👗：#古著
👡：Birkenstock
👜： toutou_bags
這套怎麼又配出聖誕節配色🥴
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
第6⃣️套
🍏🍊🍎
https://i.imgur.com/Y5MXmpb.jpg
🎽：wooplanet 
👗：#古著
👞：converse 
👜： toutou_bags
啊，好像棋盤似的。
我看倒有點像稿紙。
真像一塊塊綠豆糕。
 -雅量
👕ㄉ綠豆糕➕三色豆配色👗
（這套很多小巧思ㄉ(̨̡ ¨̮ )̧̢
https://i.imgur.com/HItO4v2.jpg
（後面是偶口憐ㄉ朋🤣
☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆
今日。分享這6⃣️套近期穿搭ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
感謝各位卡友們滑到這邊看完(˶'ᵕ'˶)
謝謝大家喜翻☺️
這次我有認真打介紹文了！😎（跟之前比😅"
"這是眉毛+眼睛
還是眼睛+眼淚
我看倒像綠豆糕"
"https://i.imgur.com/kMJ5rkS.png

直接水中毒???

https://i.imgur.com/DNpSA46.png

樂園 vs 樂團 都擠?

https://i.imgur.com/wMEE1b0.png
社會在走panB要有

https://i.imgur.com/kx0aemG.png
意圖使人酒醉

https://i.imgur.com/HyLtKYF.png
慢到扭曲的錶

https://i.imgur.com/zMYQOiZ.png
真的出這款可以買

https://i.imgur.com/EIkxmNg.png
感冒糖漿的小杯杯都嫌太大><

https://i.imgur.com/ID6J8DB.png
五婷是誰

https://i.imgur.com/7sFAkKE.png
你有gat到嗎

https://i.imgur.com/HipFWsG.png
我想吸德布西

https://i.imgur.com/ecaiw1O.png
.........


https://i.imgur.com/xPaYTDv.png
女巫獵人：健身環的末日

https://i.imgur.com/MChbU3I.png

RIPPER

https://i.imgur.com/A8npS7R.png
乾乾過癮乾乾過

https://i.imgur.com/9sPEUXB.png
Rebest🙏🏻

https://i.imgur.com/5bJuNgN.png
我覺得衣料就是衣料 
不是棋盤也不是稿紙更不是綠豆糕！
若有人傳不實謠言 不排除提告

https://i.imgur.com/kY5sxG8.png
I Dot Car You

https://i.imgur.com/7jC8W1U.png
How about potato 🥔?

https://i.imgur.com/d38Hmap.png
這是韓幣 你是傻幣

https://i.imgur.com/KKfkIWr.png
比iphone的飛行模式還要快嗎？ 

https://i.imgur.com/P34GqNk.png
雞同鴨講最高境界

https://i.imgur.com/2A9OzND.png
bey~bey~ 你就是我的唯一~

https://i.imgur.com/yfiTnxJ.png
太酸了吧

https://i.imgur.com/z5I8vUI.png
我要删王者了，王者bey bey！

https://i.imgur.com/PBboo4C.png
捏咪啦 你懂?



 圖源

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=438924264601839&id=100054528086392"
"你害怕死亡嗎？
https://i.imgur.com/KNfLHQY.jpg
-

今年的生日，除了親朋好友給的禮物，我也給自己一個關於「生命」的禮物，遺書。

在生日當天寫遺書，是我一直想嘗試的事情，寫遺書對我的意義是整合生命截至目前為止的狀態、感激生活的每一部份、給還在乎我的家人及朋友一段來不及說的話。

.

如果你馬上就要離去了，想留下些什麼？想怎麼交代自己的一生？

聽起來很像國高中時期，輔導老師會要求的作業對吧！那時身旁會有同學一起嬉戲，因此留下一篇篇偏離主題的文章。

這次不太一樣，是自己安寧地，想像死亡離自己很近了，會有什麼想說？不只是對別人，也是對自己的重要課題。

-

早在我生日的時候，就寫下了這份遺書，不過最近生活一直充斥跟死亡有關的議題，加上我姊姊說昨天夢到我“死去”，讓我再次整理了這件事情，也運用了高中同學幾個月前提醒我的自由發想，畫下了幾個跟死亡有關的想法。

.

我想，每個議題對每個人都會有不同的意義，就像大食客看衣服會覺得像綠豆糕，因此我對於這些議題並沒有要多做描述，不過如果對某一條支線有想法的話，我很樂意一起討論。

這裡只想分享自己的《遺書》內容：

-
致 我最重要、最親愛的朋友及家人

    希望我的離開，不會給你們帶來過度的悲傷，請你們替我感到開心。因為過去的二十多年，我嘗試了許多事情，讓我得以認識這個世界，也更貼近自己。
    
    我是一個相當矛盾、優柔寡斷的人，我其實很害怕孤獨，怕得不到別人的認同。過去的日子裡，我對「愛」這件事相當懞懂，我不太懂愛，也不太懂被愛。我不斷地討好別人，想將自己心中那份溢滿的「愛」表現出來，也希望被如此對待。

    除了害怕被否定，膽怯也讓我不明白，什麼是表達愛的方式。如果感受到別人的拒絕，就會讓我也討厭自己，認為自己做錯了。

    但現在可以這樣寫下來是因為，我意識到了。

    其實我有愛人的能力及需求，同時也有被愛的渴望。
    謝謝一直用行動支持我的家人，讓我感受到安心。
    謝謝朋友願意理解我的想法及感受，讓我得到歸屬。

    希望你們能持續勇敢地生活下去，因為你們也都直得被愛。
                                                                        2022.01.05

-

這份《遺書》長度大概只有一頁，結束的有點快，我將它寫在手帳本裡頭，原先的預計我可能寫不滿一頁，發現有更多想說的時候，卻已經寫不下了。

.

不過，我也沒有打算翻頁繼續寫下去，因為這讓我想到人生實際運轉的模式。一開始，總會覺得自己沒有什麼想說的，等到真的有些什麼想說，卻早已來不及說完，因此我快速打了個結尾。

-

回到開頭，我恐懼死亡。
不過我想練習的是，如果我一定會死亡
我要怎麼面對？我該採取什麼行動？

這題很難，值得我用一輩子時間反覆思考。

#死亡 #遺書 #生日"
"「啊⋯學長，沒有啦，只是想在離開前，抓緊時間把這個章節讀完而已」

「哦⋯這樣啊」

思涵側臉一傾，書本下的臉龐

泛起一抹淡淡的紅暈

「倒是學長怎麼突然跑來，你不是早就下班了嗎？」

「阿⋯沒有啦，剛剛XX學妹請我教她國文，才剛教完，正要離開而已，沒想到剛好看見了妳」

「學長真是熱心，可惜我國文好似不差⋯⋯，那位XX可真是修得好福氣」

「呵呵呵⋯⋯」

思涵沈默了，平日如春天花朵綻放的笑容

此刻竟蕩然無存

現在的她，沈寂思涵

「學長怎麼了，我臉上有東西嗎？」

我連忙撇過頭

「沒有啦，發呆而已啦哈哈」

思涵的招牌笑容又再度的擠回臉上

「好⋯好啦，圖書館也快關門了，差不多該走了，妳明天早八不是有中文檢定嗎，雖然快考試了，但這樣熬夜對身體也不好」

「學長真厲害，竟然連我明天有檢定都一清二楚，我還沒複習完，還得趕緊回家複習呢」

「當然啦，妳可也是我的學妹」

心中泛起一股不捨，真希望，兩人獨處暢談的時光能一直走下去，於是⋯

「不如這樣好了，我與朋友合租在建國路，妳乾脆來我家，幫妳複習一下再走如何？我⋯騎車載妳去。」

「可⋯可是這樣不會打擾到學長的室友嗎？」

「放心啦，一個室友今天跟學弟去吃宵夜了，另一個每天都很早睡，估計現在這個時間，已經睡死了吧」

「那⋯那就謝謝學長囉～」

思涵又笑了

—————————————————————

「到了喔」

一路上，思涵緊緊摟著我的腰

身上散發著微微的香味

我感受著思涵的溫度

聞著她的味兒差點把持不住

不過總算是到達目的地了

我帶這思涵來到我和朋友合租的套房門前

打開房門讓他進去

「書桌在最裡面，靠沙發那邊」

我環顧了一下四周，果然一個室友不在，另一個已經睡了

「那，學長我就先繼續複習喔」

這麼說的她，坐上書桌前繼續準備著考試

我走到沙發旁坐了下來，閉上眼睛

回想著方才騎車時所感受到的思涵體溫。

不知過了多久，我聽到書本重重砸落地面的聲音。

我連忙起身

「怎麼了思涵，書怎麼－－－」

「啪搭」

我的身體突然被抱住，然後被人推倒在沙發上

我抬起頭來看著她，臉頰潮紅，喘著粗氣

身上散發著宛如花朵的香味

我的理智已經快要喪失了

「欸⋯妳在⋯」

「都是學長不好」

「都是學長一直誘惑我，人家明明一直都忍耐著的」

「欸你到底在說⋯」

「都是學長的錯。你知道嗎學長，每天看著你的身影，我想了好多壞壞的事。剛剛在機車上的時候，學長的味道一直傳過來⋯⋯學長你知道我有多高興嗎」

聽到這裡我終於把持不住了

我用力翻身將思涵壓在我身下

「沒想到妳居然是這樣的壞孩子呢⋯⋯學長我可要好好的懲罰妳才行喔」

「嗯，學長，人家是壞孩子，請你懲罰我吧」

我將包裹思涵胴體的緊身牛仔褲褪下

露出綠格子內褲

「啊，好像棋盤似的」

我不禁說到

「我看倒有點像稿紙」

被吵醒的室友翻開棉被的說到

「真像一塊塊的綠豆糕」

我的另一個室友

外號【大食客】的同學站在大門口看著我們倆說到

我們不禁哄堂大笑，同樣的一件內褲

每個人卻有不同的感覺

思涵連忙穿好內褲

然而這時，她的內褲突然散了開來，化成了一片片塑膠飄向四方

我才發現

這哪是什麼內褲

而是一張張的，綠色的，補發很多次的NTU學生證

我才想起，原來思涵是國立臺灣大學的學生，所以才有這麼高級的內褲。

國立臺灣大學是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明，在國際上具有重要影響力與競爭力的綜合性大學，在多個學術領域具有非常前瞻的科
技實力，擁有世界一流的實驗室與師資力量，各種排名均位於全球前列。歡迎大家報考國立臺灣大學。"
"◎ 片名：逍遙上路 (Dog)
◎ 類型：劇情/喜劇
◎ 年份：2022
◎ 片長：1小41分
◎ 分級：保護級6+
◎ 國別：美國
◎ 發行：United Artists Releasing、CATCHPLAY
◎ 簡介：布里格（查寧塔圖 飾）曾是特種遊騎兵，退役後過著渾渾噩噩的生活。某天他得知了軍中好友過世的消息，並接受指示必須將好友的隊友，一隻比利時牧羊犬「露露」帶去和牠的主人告別。一人一狗在路上經歷了一趟充滿驚險的旅程，也在旅途中從彼此身上學習到愛，和一個重新開始的機會。

https://i.imgur.com/Gf7n7Sz.jpg

◎ Ryan簡言之：一人一狗的典型公路電影，簡單，但有深度、有笑料，但也有不少導演認真想表達的議題元素，是一部能從故事中慢慢帶出改變的希望曙光，挺溫暖的狗狗題材電影。

◎ 影評：
本片《 逍遙上路(Dog) 》是查寧塔圖(Channing Tatum)首部自導自演的作品，就如同其英文片名，有著直白簡單的劇情架構，從預告片就能大致理解故事的發展走向，但也是因為單純的劇情線，才能讓這類的公路電影更聚焦在劇中人物的「經歷」，進而使電影的主要角色更具立體感、更能牽動觀影者的情緒與共鳴。

而相對於預告片呈現的滿滿喜劇感，正片的整體氛圍則多了幾分的嚴肅、寫實，描述一位因身心創傷被軍隊拒於門外的士兵、一隻對軍隊而言已無價值的除役軍犬，就這樣踏上一段看似平凡卻艱難的旅程，雖然是一人一狗的組合，但卻有著諸多相似之處。

公路電影最有趣的無不是在路途中遇上不同的人、接踵而至的突發事件，換個說法的話就是在完成主線任務的過程，穿插著有亮點、有好故事的支線任務，《逍遙上路》確實有做到這樣的劇情設計，但整體而言似乎還能呈現得更有層次，主要是片中主要事件的起承轉合同質性偏高了一些，通常都是查寧塔圖想要忙一些正事或是純屬要來個消遣，接著狗狗就突然暴衝失控，最後遇上新的人物NPC，再以得到某些啟發收場，個人最喜歡的是一人一狗去找彼此家人的橋段，最能感受到主角對於自身、對於狗狗的看法都有了極大的改變。

電影的結局也是如預料中的以圓滿路線作結，呈現上確實可以看出查寧塔圖對於狗狗的情感流露，尤其片中常運用的特寫運鏡搭配著溫暖的光影，真的會讓人被狗狗神情中的細緻變化而觸動，《逍遙上路》就如同片中角色提及的「重生」，這不只是一部關於狗狗的故事，同時也講述如何面對改變、試著放下，找回自己的一段歷程。

◎ 綠豆糕指數：8塊(滿分10塊)


Ryan的電影綠豆糕
https://www.facebook.com/ryanmovie01/
一位很需要電影、小說、遊戲作為生活養分的人，在這裡純粹想把看過的電影都紀錄下來，以自己能無壓力的寫、大家也能輕鬆讀的半張稿紙篇幅，聊聊對於電影、影集作品的一些想法、感受。"
"❗️需負擔運費$60（7-11交貨便寄出）
    & 包材費$10（需先匯款運費及包材費）
❗️一人僅可以收取2件
❗️使用卡稱、開私訊
❗️先留言先贈送

衣服太多了 贈送給有需要的人～

1. 牛仔外套
https://i.imgur.com/ivGh8KZ.jpg

2.牛仔外套
https://i.imgur.com/UOZAHDm.jpg

3.藍色毛衣❗️已贈出

4.杏色襯衫❗️已贈出

5.黑色罩衫❗️已贈出

6.淺綠毛衣❗️已贈出

7.藍色格子洋裝
https://i.imgur.com/YfshuhH.jpg

8.白色洋裝
https://i.imgur.com/rsYjsiQ.jpg

9.一字領條紋上衣
https://i.imgur.com/7swQaxI.jpg

10.黑色洋裝❗️已贈出

11.黑色緊身短裙
https://i.imgur.com/8hwhXQl.jpg

12.小格子套裝（平口+長裙）❗️已贈出

13.淺灰百摺長裙❗️已贈出

14.綠豆糕色寬褲❗️已贈出

15.牛仔褲❗️已贈出

16.粉色皺皺小外套❗️已贈出

17.紫色上衣
https://i.imgur.com/pGiZtjR.jpg
18.鮭魚粉上衣
https://i.imgur.com/4GIbRjU.jpg

19.深藍色針織上衣❗️已贈出

20.杏色上衣❗️已贈出

21.杏色薄上衣
https://i.imgur.com/TXESNDo.jpg

22.杏色針織上衣❗️已贈出

23.灰白格子薄長裙❗️已贈出

24.紫色針織上衣
https://i.imgur.com/hN594ft.jpg

25.牛仔上衣❗️已贈出

26.駝色寬褲❗️已贈出

27.天藍斜肩上衣
https://i.imgur.com/HjwNZhv.jpg"
"二二八連假來了，柒今天沒有科普，來分享一下今年去安太歲的時候，一併去北港的武德宮拜拜的事情。(´▽｀)


武德宮算是柒從小就跟著家人一起，每年必定去拜拜的財神廟，去的年數比南投的紫南宮還要多很多，以前武德宮就蠻大間的，現在比起以前，設備更完善了，廁所真的蠻漂亮(是說紫南宮廁所也很驚人)。ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ


今年過年前，兩位做擺攤生意的朋友說要去拜拜，洽詢好供品之後，我們幾個人就浩浩蕩蕩的到北港去，因為是平日，所以武德宮人潮不算太誇張，但還是有不少人過來。


柒自身比較不會祈求發大財，也很少拜託神明什麼事情，就只是拿著香跟供品感謝神明對大家的照顧，不過神明有偷偷抱怨臨時買的綠豆糕不太好吃，然後也真的不好吃啦！ಥ_ಥ


還說以前柒大學的時候，社團借他們後面的停車場辦素烤肉大會，那時候柒做的蛋黃酥還不錯，下次可不可以再做一些......

诶母丟，蛋黃酥雖然不難做，但純手工做的也不能放太久捏！從台中送下去北港也要看狀況啦！烤箱也是要再找看看的！｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡


但想想也不對，當時那一百顆蛋黃酥不是沒有拿到前面去拜拜嗎？！特地跑來吃嗎？(￣△￣；)


神明們：「中秋節就是要吃點應景的點心。」


也是啦！真的很謝謝廟方借我們場地辦社團活動，當作感謝也沒有問題的啦！


緬懷了一下一去不復返的青春之後，朋友們也差不多拜完，就一起離開了。


然後今年刮刮樂超盛行，先不管朋友那邊狀況，拜完財神爺之後，柒最有感的事情大概就是今年不管怎麼玩刮刮樂，都沒虧也沒賺。


在五間不同的店面，買了五個不同金額的刮刮樂，在不同的時間刮。

過年嘛！體會一下賺錢或是賠錢的感覺都有過年的感覺。


只是怎麼刮，花出去的錢都剛好回來。


柒跟一起去的朋友聊起這件事情，覺得有種說不出來的微妙感。

柒：「我覺得最後一張賠錢也好，所以就去鎮瀾宮後面的彩券行隨便看了一個順眼的數字，當作最後一張。」(""￣~￣)

朋友：「然後呢？」(．． ）

柒：「兩千的賣完了，那間的金虎獎也賣完了，只好買一千元的，結果我又中了一千，剛剛給出去的錢又回到我手中。」ಥ_ಥ

朋友：「財神爺覺得有刮的感覺就好吧？沒賠就是賺啊！」(´｡･v･｡｀)

柒：「我覺得有賺或是有賠都算有過年的感覺，但這種情況就是......難過不起來但也高興不起來......好啦我知道了，真的很靈驗......」:( ´•̥ω•̥ `):


下次還是求一個刮刮樂有賺就好？


然後估計今年中秋節要來做蛋黃酥了......"
"https://i.imgur.com/NFnoTS9.jpg
（有不妥私訊撤下）

朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：

        「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

所以，你覺得像什麼呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？"
"哈囉大家好👼🏻好久沒有分享穿搭了！
今天想說也過了一個年，再不整理又要變成夏天了🤣
上一次分享自己的穿搭竟然已經是去年五月的事了
時間真的有夠快，我也真的有夠懶
而且交到男朋友後（撒花🌸
幸福肥了4-5公斤左右（最近實在是沒有膽量站上體重計
應該改名叫做叫做發福穿搭了才對⋯
廢話不多說，下面就來分享穿搭！

身高/體重：158/56-57
尺寸：
上衣基本S-M
下身基本L（寬褲、裙子有時可以拿S、Ｍ) 
變胖的四公斤通通都在肚子上🙃身型是標準亞洲女性頭疼的梨形身材，提供給跟我一樣假髖寬的女生參考✨

1、男友的襯衫穿起來好像不錯欸？
那時候翻到男友的衣櫃有兩件差不多顏色的襯衫
結果他說一件是因為買太小不想穿
名正言順被我偷來穿٩(✿∂‿∂✿)۶
https://i.imgur.com/ngyCFTA.jpg
上衣：黑色小可愛＋男友的襯衫
褲子：黑色喇叭褲👉東區小店Q house

2、陽明山風真的好大
陽明山真的拍照好去處
只要有太陽拍出來都很水
https://i.imgur.com/U7ID2hA.jpg
上衣：白色造型挖洞背心、  灰色短版小外套👉lalalaii_official
褲子：寬擺牛仔褲👉laso1996

3、熟悉的閨蜜最對味
工作了之後真的沒有時間相聚啊嗚嗚嗚
難得可以一起出門兩天一夜
果然是熟悉的閨蜜最對味
拍照技巧也是超對味的啦
https://i.imgur.com/AUL0Nxt.jpg
上衣：兩件式針織格紋上衣👉laso1996
褲子：鉤扣寬擺牛仔褲👉onsaturday___
褲子版型對真的很重要！如果跟我一樣假髖寬嚴重的建議可以找上下都寬的牛仔褲，這種勾釦牛仔褲通常都是寬版型很適合我們，但要注意鉤扣之後會不會讓布料都擠在屁股那邊，反而會顯胖！

4、棋盤格還是綠豆糕？
今天超流行的棋盤格真的不能不來一件
啊男友會拍照也不能不稱讚啊
（題外話：我的拍照技術被朋友嫌得要死，結果男友的拍照技術大獲好評？？
https://i.imgur.com/KpLy43t.jpg
上衣：棋盤格上衣👉lllzebracrossinglll
褲子：直筒落地褲👉lazy_pan
上衣可當外套也可當上衣，搭配性很高！但因為版型比較小，我還是喜歡當上衣穿！
另外推推這件褲子，舒服又好穿，搭配性也很高，買到現在穿好幾百次了甚至在考慮囤貨😍

5、還是全身黑最好搭
從小到大的穿搭歷程大概是黑白—奶茶色—黑白
不管怎樣就是脫離不了基本色系的黑白灰穿搭🤣
https://i.imgur.com/8Bc7mQv.jpg
上衣👉🏻own.co
裙子👉🏻中原夜市衣服店Lafee

6、好冷可是還是想穿漂亮🤧
不知道大家有沒有跟我一樣的困擾
每次出門玩都想穿得特別漂亮
啊可是衣服又不能帶太多、配件也不能帶太多，還要每套都能跟鞋子搭配
結果就是：每次出來玩都最醜：）
https://i.imgur.com/FHULTgj.jpg
上衣：黑色打底毛衣、綠色Ｖ領毛衣👉own.co（黑色打底毛衣太久已經忘記店家）
褲子：黑色西裝褲👉🏻chachca_girlstore


7、不算穿搭但偷渡一下
偷渡一下意外覺得蠻好看的上身穿搭
沒想到透膚捲邊高領＋皮衣會這麼搭！
本來覺得皮衣可能搭配一些比較帥的單品才適合
但發現搭配比較甜的衣服有衝突感更好看！！！！
https://i.imgur.com/XqVpp2a.jpg
外套：東區路邊買的
上衣：透膚上衣、黑色皮襯衫👉muura、一中街商圈

8、黑白最百搭
之前也出現過的外套這次被我拿來搭今年很流行的百褶裙
以前都是流行短百摺裙，雖然覺得好看可是腿很肉的我就是沒！辦！法！
沒想到今年流行長百摺，我還不買爆▼ω▼
結論就是買了三條差不多的裙🤦‍♀️
https://i.imgur.com/RR5oNPp.jpg
外套：東區小店👉simplemixi
上衣：bra top👉pazzo
裙子：黑色百褶裙👉onsaturday___

9、假日也想穿西外
自從西裝外套越來越流行之後
路上都能看到各式各樣西外的休閒穿搭
有時候看到好看的都會偷偷做筆記🤣
而且看到西外就是狂收
結果衣櫃裡面都是不同色的西外◉‿◉
https://i.imgur.com/5M9f12P.jpg
外套：東區小店👉simplemixi
上衣：bra top👉pazzo
褲子：黑色喇叭褲👉東區小店Q house
雖然喇叭褲不是下半身胖的首選
畢竟屁股已經太明顯＾＾
不過如果搭一件遮得了屁股的西外
看起來就會比較瘦！
在這邊強力推推西外的效果❤️

10、差點忘記的漏網之魚
冬天真的是最適合去海邊的季節
雖然那個風吹啊吹啊沙飛啊飛啊
被不會被熱死就是爽啊爽啊🥴
https://i.imgur.com/BExHijI.jpg
上衣👉🏻lllzebracrossinglll
褲子👉🏻東區小店Q house

以上就是這次的穿搭分享！雖然出社會之後真的越來越懶得穿搭
而且好像漸漸邁入有穿沒搭之路🤪
不過還是希望自己至少能夠在出去玩的時候留下一些比較漂亮的照片！
如果有任何的建議都歡迎跟我說，感謝看到這裡的大家👼🏻我們下次見👋🏻"
"◎ 片名：獵魔士：狼之惡夢 (The Witcher: Nightmare of the Wolf)
◎ 類型：奇幻/冒險
◎ 年份：2021
◎ 片長：1小23分
◎ 分級：限制級18+
◎ 國別：美國
◎ 發行：Netflix
◎ 簡介：當初為了脫離貧窮，維瑟米爾成了獵魔士，如今的他則為錢幣和榮譽斬殺怪物。但當新的威脅出現，他將被迫面對來自過往的惡魔。

https://i.imgur.com/g4SOLhI.jpg

◎ Ryan簡言之：獵魔士系列的外傳動畫，講述獵魔士維瑟米爾的故事，有著高水準的動畫品質與緊湊的劇情編排，絕對是有接觸過相關系列作品，無論原作小說、影集或是遊戲神作-巫師 3 都值得一看的動畫電影。

◎ 影評：
《獵魔士：狼之惡夢》是獵魔士(The Witcher)系列小說改編的動畫電影，也與目前已有兩季的影集一樣，都為Netflix出品，本片在預告即將上架的時候個人就相當期待，畢竟關注本系列一段時間，載體能從小說延伸至遊戲、影集，如今又有以動畫製作的作品，當然想一睹獵魔士的世界在這動畫電影當中會呈現出什麼樣貌。

相對於影集，本片的劇情主軸放在獵魔士維瑟米爾身上，沒錯，也就是咱們傑洛特的老師，在《獵魔士：狼之惡夢》以維瑟米爾參與一次的事件調查為主線，同時穿插其孩提時期的經歷，如果就整體敘事來看，是挺簡潔扼要的編排手法，但也成功運用這部電影更完整得塑造了維瑟米爾這號人物的角色形象與故事。

在動畫方面，走的是典型美式風格，人物畫風是討人喜歡的，整體的場景、光影也很符合題材的奇幻調性，動態畫面也顯而易見是高水準等級，從人物細膩的表情轉變，再到動畫張數開到讓人過癮的打鬥場面，都能感受製作團隊以動畫演繹出系列作品的用心。

本部作品《獵魔士：狼之惡夢》中我們能更清晰得看見維瑟米爾於不同階段、歷程的轉變，同時對應到其自身秉持的價值觀，如何以獵魔士的身分面對這個看似存在著無所不能的魔法，卻同時充斥著現實歧見的世界。

◎ 綠豆糕指數：8塊(滿分10塊)


Ryan的電影綠豆糕
https://www.facebook.com/ryanmovie01

一位很需要電影、小說、遊戲作為生活養分的人，在這裡純粹想把看過的電影都紀錄下來，以自己能無壓力的寫、大家也能輕鬆讀的半張稿紙篇幅，聊聊對於電影、影集作品的一些想法、感受。"
"原本摯愛灰跟綠隱眼，搭配各種綠色的衣服，但今年Pantone代表色很紫，就忍不住腦波弱被各種紫色吸引💜（雖然翻譯好像是長春花'藍'，但我看也是綠豆糕啦～）
https://i.imgur.com/3vDt9eK.jpg
今天隱眼有搭到一點衣服，又剛好有厭世自拍給朋友，跟大家小分享一下紫色新隱眼💎
照片有點黃光但應該看得出來是好看自然的紫色，戴在眼睛上不會突兀，反而有種溫柔感（自己講）而且已經過14小時都不會乾（健康魔人不要學）
https://i.imgur.com/jKUwgLy.jpg
這是7X4新賣的牌子叫琦洛麗，第一次戴矽水膠隱眼算蠻滿意的，沒有踩雷✨買一送一，我同時也有買綠色，朋友都覺得好看，所以我都假日時候戴，如果有照片之後再補分享。

官網截圖，包裝設計很乾淨可愛
https://i.imgur.com/X05LqsL.jpg

另外下面想分享顏色控的部份💚💜（雖然跟隱眼無關但又跟隱眼很搭，大家也會某段時間一直買很像的東西嗎？）


我工作的好夥伴，滑鼠配色也一樣呦💛💚💜
https://i.imgur.com/QTyvUGi.jpg


最後是之前跟男友情侶裝奇怪視角合照🤣
https://i.imgur.com/dWl36VX.jpg


分享完畢，希望各位社畜們開工愉快💛💚💜
羨慕還沒有開學的少男少女們～💧"
"最近在煩惱情人節甜點嗎？
想吃的太多 但是甜點胃塞不下
想做的太多 但是手邊器具不夠
上班好忙 但是有些甜點好花時間啊

這裡跟大家分享幾個甜點idea
簡易版本，就是東西攪一攪就差不多了🤣
不太需要顧鍋，也不用太多練習

https://i.imgur.com/9RVkp6j.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d694aa1e-d82a-4d30-88b3-46b3c8598e5c?r=1.7777777777777777
🍴巧克力熔岩蛋糕
時間：30分鐘
器具：陶瓷模具/烤箱
飽足感：2

攪一攪放進烤箱就好
視覺效果💯
只是這個甜點不易攜帶，且熱熱的比較好吃
建議現烤現吃喔~

https://i.imgur.com/BmGEMkv.jpg
🍴貓舌頭餅乾
時間：<1 小時
器具：擠花嘴(optional)/烤箱
飽足感：1

材料簡單、做起來也快
原味 巧克力都好吃
喜餅裡面最愛這個 (*´∀`)~♥

https://i.imgur.com/HGcm6BE.jpg
🍴杏仁瓦片
時間：<1小時
器具：烘焙紙/烤箱
飽足感：1

“做一片堂堂正正的大杏仁”😤 (宮原眼科) 
做好之後疊起來，拿條麻繩綁起來就很好看~

https://i.imgur.com/UhPuWk1.jpg
🍴盆栽奶酪
時間：<1小時 (但需要額外4-5小時凝固)
器具：無
飽足感：2

最喜歡Oreo配著原味奶酪的組合
也可以替換成水果或果醬的版本

https://i.imgur.com/yEqpwWN.jpg
🍴玫瑰蘋果派
時間：<1 小時
器具：烤箱
飽足感：2

買市售酥皮就超級方便
把蘋果切薄一點比較好捲
烤完可以刷一點糖水讓他亮晶晶

https://i.imgur.com/3OBN9uw.jpg
🍴司康
時間：2小時(含冷藏、烤製時間)
器具：圓形模具(optional)/烤箱
飽足感：2

司康其實準備起來很快
只是要冷藏再烤(交給冰箱忙碌就可以了)
沒有圓形模具，切成三角形也好看

https://i.imgur.com/FY2hk4U.jpg
(要拍照焦糖醬就翻車😭)
🍴焦糖可麗餅
時間：2小時(含麵糊靜置時間)
器具：平底鍋
飽足感：2

又是一個攪一攪就成的甜點
第一片煎的時候通常都比較醜
後面就會越來越好的~
草莓焦糖/香蕉巧克力/抹茶冰淇淋
什麼口味都好吃！

西式甜點做完，接下來看看中式甜點啦
https://i.imgur.com/GNbFF8T.jpg
🍴台式馬卡龍(牛粒)
時間：<1小時
器具：擠花嘴(optional)/烤箱
飽足感：1

偶爾就會懷念小時候的甜點
外殼因為糖粉而薄脆，內部鬆軟入口即化
難怪歷久不衰👍🏻👍🏻👍🏻

https://i.imgur.com/6gAYvpB.jpg
🍴芋圓/地瓜圓
時間：<1小時
器具：無
飽足感：3

蒸熟之後加糖加粉拌一拌
做成喜歡的造型~
通常都會配著豆花或湯湯水水的
飽足感稍微多一些

https://i.imgur.com/QKVAO70.jpg
🍴綠豆糕
時間：<1小時
器具：模具
飽足感：1

傳統綠豆糕酥鬆綿密
也是很簡單的點心
直接買熟的綠豆粉，做完馬上可以吃！

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/9ad295ad-a374-4f8b-b483-4ec26fbdee8f?r=1.7777777777777777
🍴酥皮蛋塔
時間：<1小時
器具：烤箱
飽足感：2

那個波浪~~🥰
算在簡易甜點是因為可以買到現成酥皮/塔殼
如果要自己做皮的話就要放到進階甜點了🤣

希望有幫助到還在苦惱的人~
如果各位有興趣我再分享比較具挑戰性的
有沒有情人 甜點都做起來 (*´ω`)人(´ω`*)"
"今天，女兒問我，在這世上最喜歡誰
​我偷偷地告訴她:「兎田ぺこら。」
​我女兒哇的一聲哭了出來
​因為這不是她媽媽的名字
​她跑出房間，「媽媽，爸爸最喜歡的不是你！」
​老婆一聽，臉上的笑容一下子收了起來
​「那......那個笨蛋最喜歡誰？」
​「兎田ぺこら」
​這時女兒哭的更大聲了，但媽媽卻愣住了。
因為她想起了她還在當V時的名字。
想起了那個結婚時，許下的永恆誓言
永遠不會放棄你
永遠不會讓你失望
永遠不會跑來跑去拋棄你
永遠不會讓你哭泣
永遠不會說再見
永遠不會說謊傷害你
在媽媽當V時，可是不輸給三期的同伴，更是不輸...輸......輸per idol 的笑容
都没你的甜
 八月正午的阳光
都没你耀眼
 热爱105度的你
滴滴清纯的蒸馏水
經歷漫長的等待，媽媽終於等來的新衣裝，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：
「啊，好像棋盤似的。」
「我看倒有點像稿紙。」我說。
「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣裝，每個人卻有不同的感覺。那位族長連忙把衣裝用紙包好，她覺得衣裝就是衣裝，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。
因為兎田ぺこら是國立台東大學還沒畢業的校友，所以才有這麼高的素質。
國立台東大學是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明，在國際上具有重要影響力與競爭力的綜合性大學，在多個學術領域具有非常前瞻的科技實力，擁有世界一流的實驗室與師資力量，各種排名均位於全球前列。
歡迎大家報考國立台東大學，並且因為過於疲憊，不幸追撞了黑色的高級車。對為了保護後輩而擔下全部責任的兎田，車主——暴力團員可可所提出的和解條件是…"
[問卦] 哭！朋友說我的衣服像綠豆糕？
[問卦] 全台最強綠豆糕是誰
[問卦] 大食客同學看到綠豆糕會想到什麼
[問卦] 我看倒像綠豆糕？
[正妹] 綠豆糕
[問題] 懷舊零食綠豆糕爭論
[閒聊] 好吃的綠豆糕?
[請益] 沒有麻油的綠豆糕哪裡買
[ＸＤ] 真像一塊塊綠豆糕
[猜謎] 綠豆糕禮盒 猜一字
[趣事] 綠豆糕
[姆咪] scp逆模因之綠豆糕棋盤布
[挑選] 送長輩的綠豆糕禮盒請大家給建議
[食譜] 綠豆糕
[食譜] 冰心綠豆糕
[食譜] 無敵簡易版綠豆糕
[問題] 綠豆糕的做法
[食譜] 蜂蜜奶香綠豆糕
[食譜] 綠豆糕。入口即化
[問題] 綠豆糕的模型圖案
[問題] 請問抽抽樂綠豆糕食譜？
[食譜] 冰心綠豆糕
[問題] 做綠豆糕 一直脫模請問該怎麼辦
[食記] 和生御品 綠豆糕
[食記] 台中北區 初綠SOLOMO。好吃的抹茶綠豆糕!
[食記]【金門】天工貢糖:比起貢糖我更愛綠豆糕 
"買了一件喜歡的新衣服

開開心心穿給朋友炫耀一下

結果沒想到他們嘴巴好毒

一下說像棋盤

一下說像稿紙

有個胖子更過分竟然說像綠豆糕

變態  是想把我吃掉嗎>_<

我的衣服就是我的衣服!

交到這群損友484太倒楣惹 /_\?


"
"剛剛吃完年夜飯
吃到一盒好普通的綠豆糕
雖然很普通可是還是吃的很嗨
如果是認真做的那種高級綠豆糕
不是雅量那種
是不是會好吃到升天

有沒有全台最強綠豆糕是誰的八卦？

"
"
您好我好大家好

是這樣的

肥宅我聽說有個名叫大食客的人

他看到綠底白格的布料就會聯想到綠豆糕

那請問他看到綠豆糕會想到什麼呢

有沒有八卦兒

"
"阿肥家中多了一盒綠豆糕

看起來既不像棋盤 又不像稿紙
是阿肥太笨ㄇ
還是這不是綠豆糕ㄚ
誰在造謠？？？

https://i.imgur.com/SKwbwZD.jpg

"
"
1.  http://i.imgur.com/gyhyxjl.jpg
2.  http://i.imgur.com/5ln8sgn.jpg
3.  http://i.imgur.com/VY5IogL.jpg
4.  http://i.imgur.com/LrmixPW.jpg
5.  http://i.imgur.com/e1Sfwbz.jpg
6.  http://i.imgur.com/tBX342I.jpg
7.  http://i.imgur.com/GWTsU1c.jpg
8.  http://i.imgur.com/8XQwGf4.jpg
9.  http://i.imgur.com/ExsNHxa.png
10. http://i.imgur.com/pXLALsb.jpg
11. http://i.imgur.com/D0WBby8.jpg
12. http://i.imgur.com/0JbTI1W.jpg
13. http://i.imgur.com/5931xYu.jpg
14. http://i.imgur.com/886TxGw.jpg
15. http://i.imgur.com/jRxAGMg.jpg
16. http://i.imgur.com/0LJJj3q.jpg
17. http://i.imgur.com/bPPoTbd.jpg
18. http://i.imgur.com/j7tgk65.jpg
19. http://i.imgur.com/HGUtviu.jpg
20. http://i.imgur.com/6LNjOpq.jpg
21 .http://i.imgur.com/D7g3D9q.jpg
22. http://i.imgur.com/jooKvRL.jpg
23. http://i.imgur.com/Evf6Cgj.jpg
24. http://i.imgur.com/72RJfbV.jpg
25. http://i.imgur.com/SnDluLu.jpg
26. http://i.imgur.com/kVhcpph.jpg
27. http://i.imgur.com/uJlcNyn.jpg
28. http://i.imgur.com/XhlN9aT.jpg
29. http://i.imgur.com/xfMSgD8.jpg

--

我浪費了20多年的青春才發現電子樂，現在要用音速將我的青春追回。


"
"今天朋友買了懷舊的綠豆糕抽抽樂

https://imgur.com/uTtzKqF.jpg

看一下我說以前裡面不是一個一個裝的吧

是不是買錯

但他說是一個一個裝的

記得之前是一堆粉裡面自己拿的

還可以沾一堆粉吃

所以到底誰才是對的?

"
"農曆新年即將到來，身邊女性好友(非本地人)難得主動想回老家過年，
想帶綠豆糕回去孝敬父母親，但本人口袋名單只想到""台中監獄""的狀元糕，
他們的產品真的不錯吃(非意圖幫打廣告)，可惜現在也都缺貨中。

因此想尋求廣告的鄉民幫忙，推薦一下台中在地不錯的綠豆糕(狀元糕)餅店，
當然剩下倒數幾天還能夠買到的就再好不過了。



另外 祝 虎年大吉 萬事如意

"
"
如題，之前記得有吃到但忘記是哪裡買的，是綠豆糕不是綠豆椪，

很喜歡郭元益的大小跟外觀，但偏偏他有麻油，吃的時候味道超明顯很不喜歡，

請熱情的各位推薦好吃的綠豆""糕""


1、一定要沒有麻油，個人不喜歡麻油的口味

2、一定要可以室溫保存，因為要拿去送人

3、外觀是綠色最好



目前考慮以下幾家，但都沒有完全符合條件的XD
郭元益 - 傳家糕：有麻油(應該不會選這個)
異香齋 - 綠豆糕：不確定有沒有麻油，明天打去問
玉珍齋 - 綠豆糕：看起來是沒有麻油，但可惜外觀不是綠色
雪花齋 - 綠豆糕：看起來是沒有麻油，但可惜外觀不是綠色
滴水坊 - 綠豆糕：看不到包裝也不確定有沒有麻油
老雪花齋 - 雪花餅：看起來是綠豆椪不是綠豆糕


--

無情不是寡情，而是這份感情，無人能懂。


                                         ──魔界戰神‧吞佛童子

"
"朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的
同學說：
「啊，好像棋盤似的。」
「我看倒有點像稿紙。」我說。
「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。
.
.
.
.
.
.
一個姓彭的同學突然生氣的說：「蔡英文的學歷跟證書都是假的！」

#上帝欲使其滅亡必先使其瘋狂

--
推 tzunami: 一級廠：班長的口袋 08/04 22:15
→ tzunami: 二級廠：經理的庫房 08/04 22:15
→ tzunami: 三級廠：士官長的置物櫃 08/04 22:16
→ tzunami: 四級廠：連長室的保險箱 08/04 22:16
→ tzunami: 五級廠：營區內的水池或後山地下室 08/04 22:16
→ tzunami: 最高級補給單位：營區外的軍用品店 08/04 22:17

"
"画

"
"今天在FB上看到有朋友在賣綠豆糕時，碰到香港人問起:

   「從飯店回到香港大概有6-8個小時在外面沒辦法冷藏，綠豆糕會變壞嗎?」

朋友回說:「那要看綠豆糕有沒有交到壞朋友。」


香港人怒回:「我是說綠豆糕會不會壞掉！！」


朋友回:





























「那要看綠豆糕有沒有交到壞的男朋友」

"
"剛剛皇城看到這條推文

媽的笑死

感覺真的可以寫一篇SCP


"
"

★挑色/挑尺寸/挑款式:挑好吃

☆個人資料簡述:主要是母親節到了，想送阿嬤好吃且不常吃到的點心
               阿嬤牙口不好，所以覺得綠豆糕滿適合的，
               但這幾家我都沒吃過，想問問看板上吃過的人建議

★挑選需求:較不甜，不會太乾讓老人家噎到的綠豆糕


選手1號

★物品連結:http://www.laiyang.com.tw/Products_15.html

☆猶豫不決:萊陽的冰心豆仁糕
           看康熙的介紹好像很厲害，不知道有沒有人吃過？
           因為估狗友看到一篇文說滿甜的



選手2號

★物品連結:http://www.3ssf.com.tw/product.php?p_class=2

☆猶豫不決:手信坊綠豆糕
           看女版過往禮盒推薦文滿推的，
           看起來餡包滿多，不知道會不會因此太甜？


選手3號

★物品連結:http://www.hscake.com.tw/index.php?cPath=1

☆猶豫不決:和生御品綠豆黃
           口味眾多可選，而且是傳統老店，感覺很安心(?)


目前看到是以上三家比較特別吸引我，
但我都沒吃過，不知道吃過的人會建議我訂哪一家給我阿嬤吃呢？
或者家中有老人家特別愛吃哪一家？
有其他家也可以提出來讓我加進選項裡！
謝謝







"
"

【 ♥中秋篇】

每年的中秋節我最愛吃的甜點不是月餅，是綠豆糕！

喜歡到來美國在weee!上也買過好幾次新東X（真的很好吃），

雖然外盒標榜低糖但吃起來還是偏甜，這次自己做手工綠豆糕，

我把糖度壓到中度甜，油也減半，口感、外型都有了，

熱量低也更健康！（兩種口味，純綠豆糕和夾有豆沙餡的）


▶▶ 要做綠豆糕之前還要先上網買好模具，

我在amzon上買的mooncake mold款式超多種，

DIY的過程很療癒有趣！把綠豆泥壓進模具時要壓的很扎實，

不然擠出來會有空隙就沒這麼漂亮了

（我也是反覆試了好幾次才慢慢找到感覺，但還是有很大的進步空間）


這次呼應中秋節做的節慶篇我自己也很喜歡，

每次都是把自己喜歡吃的實現出來，就算耗費5小時也很值得～

先預祝大家中秋節快樂！


★ ★本日菜單【綠 豆 糕】★ ★

食譜如下：

✓『綠豆糕』
去殼綠豆
砂糖
麻油

✓『豆沙餡』
紅豆
奶油
砂糖


 →『綠豆糕』
把去殼綠豆150克事先泡一晚（我買的去殼綠豆洗出來的水是金黃色的，

上網查應該是業者有染色泡水，所以一定要反覆沖洗直到顏色消失，

我洗了快10次吧）隔日放入電鍋加250cc的水蒸20分鐘，

蒸到用湯匙可以輕鬆壓軟的程度。

把蒸好的綠豆用底鍋中小火加麻油、砂糖炒乾，

炒到圖4的程度就可以放涼備用。


→『豆沙』
和之前做日式半月燒的步驟一樣，炒到像圖5的程度，

再用密封盒裝起來，之後要做麵包或包子就可以用！


最後，如圖6，依序放入→在模具中抹上油壓進綠豆泥

→滾成球狀的豆沙→再壓進一層綠豆泥

→壓實輕輕倒出，完成了！





--完整圖文分享:
https://www.instagram.com/p/CFTSzk9HwJS/


--更多食譜和灣區日常歡迎追蹤我的IG:
https://www.instagram.com/emma3apple/





"
"
材料：
1. 綠豆仁300g
2. 食用水350g
3. 白砂糖150g
4. 奶油  100g

步驟：
1. 綠豆仁加入食用水
   外鍋倒入2杯量米杯的水後放到電鍋蒸

2. 蒸好開蓋加入奶油＆糖
   (奶油太大塊可用綠豆仁埋住它，鍋蓋蓋上悶一會)

3. step2放入果汁機/食物處理機打勻
   (此步驟不適合用桿麵棍)

4. 過篩綠豆泥讓它更細緻

5. 平底鍋倒一點油後把綠豆泥倒入
   別忘了3大原則-「開小火、鋪平、翻動」
   不沾黏時即可起鍋

6. 綠豆泥捏成小圓球放涼

7. 模具噴點油就可以開始塑形

心得：
最費時的步驟個人認為是4＆5
這次我在5的翻拌時間似乎太少
用眼睛目測以為完成了
但...放到模具裡還是太黏

小提醒：
1. 綠豆泥要等涼透再放入，不然會散掉
2. 翻炒同時太乾可以放點奶油
3. 翻拌時間以25分為宜(要小心別燒焦了)
4. 有色素/蔓越莓/梅子可加入，增添不同風味

成品圖：
https://i.imgur.com/nyoyLMQ.jpg

"
"
成品圖文版
http://heidichao.pixnet.net/blog/post/66005700


　　這款完全沒有奶油豬油跟一般砂糖的綠豆糕是我自己一開始不想吃太肥太甜試做出來
的，沒想到味道簡單卻超級好吃，吃很多個也不會膩，跟市售的當然會有些些差別，就是
可能沒有那麼香濃，但是自己吃的如果是要吃健康不要胖，或是手邊材料沒有那麼多，那
這個應景一下的食譜應該就很適合你。

需要材料只有三個：
綠豆仁（去殼綠豆）
蜂蜜
牛奶


當然如果你覺得蜂蜜貴桑桑那妳可以改成糖，可是這樣就失去了我們無糖怕胖的意義，牛
奶你也可以改回奶油或是豬油之類的，但就變成有油了啊熱量會比較高。

份量都是隨自己的喜好添加，你可以一邊加蜂蜜一邊攪拌，邊試試看味道。牛奶千萬不要
一下子加太多，一定要一點一點地慢慢加，一邊加一邊混合，等到可以捏成形又不會過於
溼黏鬆散就可以了～


做法：
1. 綠豆仁先泡水五小時以上，再把多餘的水倒掉剩下稍稍淹過綠豆仁的水量（約快一公
分），放進電鍋蒸熟（外鍋放1.5~2杯左右的水）。蒸熟後壓成泥，稍微放涼備用。怕有
豆粒可以用篩子一邊壓一邊過篩，總之用到很泥就對了ＸＤＤ。

2. 分次每次一點點的加入牛奶進蒸熟的綠豆仁拌勻，直到綠豆仁可以捏成形不會鬆散，
又不會太濕潤無法定型的狀態。這個步驟要一次一點點的加入牛奶避免太濕，如果真的不
小心一下子下手太重那可以把太濕的綠豆仁進烤箱烤乾一點，或是平底鍋炒乾一點。

3. 加入蜂蜜一邊拌一邊試味道，直到自己喜歡的甜度即可。

4. 將拌好蜂蜜及牛奶的綠豆仁放入模具，如果沒有模具就找一個小正方形或是圓形的小
器具當模具也可以，因為我就是拿我女兒的玩具方塊來用的哈哈哈哈哈


這個食譜當然無法和外面很強大的專業綠豆糕食譜比，但因為是用了蜂蜜來代替糖所以我
覺得比較健康，但要注意的是蜂蜜不能給一歲以下的嬰兒吃到喔～～



--

有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的
有的沒的電影有的沒的有的沒的台灣人妻在法國有的沒的食記有的沒的異國風有的
有的沒的有的沒的　　http://heidichao.pixnet.net/blog　　有的沒的有的沒的
有的沒的食譜有的沒的有的沒的法國人夫在台灣有的沒的吃喝玩樂有的沒的有的沒
有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的

"
"中秋快到想學做綠豆糕送親友

網路上找到的做法都是使用綠豆仁

但有個疑問是吃起來會像外面賣的有沙沙的口感嗎？

另外不知道能不能使用沖泡的那種綠豆粉

因為很想做出類似鳳眼糕那種粉粉的感覺

還是說綠豆仁就能做出來了呢？

請大家替我解惑，謝謝

"
"我很喜歡吃綠豆糕

找了一些作法後發現多用豬油或麻油

偏偏這兩樣我都不愛 所以就自己挑戰改食譜作法

改用無鹽奶油做 做出來也挺成功的

另用蜂蜜取代糖

所以成了新味的綠豆糕 有蜂蜜味、奶香味的綠豆糕

圖多廢話多網誌版：
http://hellowei.pixnet.net/blog/post/120938422

材料：

脫殼綠豆仁     300g
無鹽奶油       100g
蜂蜜           50-60g  (想吃甜一點的可自行酌量增加)


步驟：

1.脫殼綠豆仁泡水1小時up
(想有顆粒感的就1小時，想吃綿綿鬆軟的就泡3-4小時)

2.泡完後整碗直接放入電鍋裡蒸熟

3.蒸熟後倒入鍋中，小火慢煮，把水收乾

4.加入無鹽奶油，繼續小火慢攪

5.較為收乾後，加入蜂蜜，再繼續攪拌

6.煮到鏟子可將蜂蜜奶香綠豆餡輕易一分為二時，就可以準備熄火

7.綠豆泥盛起稍微放涼，就可以換模子上場塑形，成功！


就這麼簡單~


--
It's Wei to go EATING, COOKING, and EVERYTHING!

Wei你好 - 用心與美好生活say hello
http://hellowei.pixnet.net/blog
https://www.facebook.com/helloweing

"
"http://momopan.pixnet.net/blog/post/112043401

不同於西式的甜點,多了些工夫口感就是不一樣,

美味的甜點大家都愛吃,尤其在飯後來一道收尾,

這餐整個加分,道地的中式甜點一綠豆糕,入口即

化,是傳統的美味.



綠豆仁洗淨後泡水,約6小時濾掉多餘的水,入電

鍋蒸約2杯水,取出待涼,倒進細洞篩子用鐵湯匙壓出泥.



取一炒菜鍋入豬油,豆泥,細砂糖同炒(小火)至水

份略乾再加入麻油續拌至全吸收,取出放托盤待涼.



分150g一等份,用綠豆糕模壓出,放托盤置於冰箱

冷藏(要蓋好保鮮膜,否則綠豆糕會乾掉)



半斤的綠豆仁就可做出很多綠豆糕,可受惠親朋好

友高貴不貴喔!

媽媽的料理46

材料   綠豆仁(脫皮)300g

調味料  豬油50g  細砂糖100g  麻油1大匙



"
"最近在學烘焙
買了幾個綠豆糕的模形
下面兩個圖案跟家人一直研究不出來是什麼 (￣▽￣)
http://imgur.com/pVJeySH
不曉得有沒有高手知道這是什麼圖案？
感謝~

--
Sent from my Android

"
"小時候放學喜歡去柑仔店玩抽抽樂，拿著勝利品綠豆糕邊走邊吃回家。現在人在國外，好想念那QQ的口感，不知有人知道那該怎麼做嗎？

--
Sent from my Android

"
"網誌圖文篇: http://terisawu.pixnet.net/blog/post/30022895

好久沒有玩烘焙了，都在忙網拍的事，
連幫自己買的月餅押模，也放到中秋都過去了，
依然被冷落在一旁!!
這幾天似乎烘焙魂有再回來些，
突然好想吃蛋糕和布丁!!
不過想到要把一堆""傢伙""再拿出來，就有點懶!!
於是想到了那個月餅押模似乎應該要讓它登場了!!
想了一整晚可以用這個押模做的點心，
中秋也才過一個多月!! no more moon cakes!
之前有客戶用這月餅押模做了鳳梨酥，
但是鳳梨酥要準備的料有點多，
於是想到前陣子經過新東陽，
發現之前很喜歡的綠豆糕竟然漲價，有點不爽買，
那乾脆自己做吧!!!

沒想到做出來的成果很不錯耶!!
低糖及少油脂做出來的綠豆糕吃起來不膩口，
而且軟綿綿的，入口即化!!
放在冰箱冰一會，吃起來更好吃喔!!
搭配茶，超讚的!!!



食材    綠豆仁200g 糖粉70g 麻油20g
內餡    紅豆 糖 鹽

製作
1. 先將綠豆仁泡水兩小時
2. 炒紅豆餡(也可以買現成)，將煮好的紅豆撈起，放入鍋中，加入適量的糖，
   甜度依自己口味調整，一開始用大火翻炒，炒到鍋裡水份變少之後，改成小火，
   炒到紅豆成團就可熄火，放冷備用
3. 將泡好水的綠豆仁放在鍋裡，放到電鍋，用1~1.5杯的水放在外鍋，蒸熟綠豆仁
4. 將蒸熟的綠豆仁放入食物調理機，打成細粉!!
5. 把打好的綠豆仁粉拌入糖粉及麻油，試一下甜度及麻油香氣，如果不夠再調整
6. 取25g的綠豆仁粉用手掌緊壓成糰，包入5g的紅豆餡，放入月餅押模裡壓出即可
7. 將綠豆糕放入冰箱冰一會，即可食用

備註
1. 紅豆免浸泡快速煮法: 將紅豆先用水煮去掉澀味，然後放入壓力鍋裡加水煮，
   大火煮到，聽到""擦擦""聲時，轉小火，煮20分鐘後熄火，
   等壓力棒下沉再打開鍋蓋
2. 綠豆仁在雜糧行就可以找到
3. 如果沒有食物調理機，可以拿出篩網，趁熱將綠豆仁用刮刀or飯匙壓過篩，
   變成細末狀
4. 其實這次完全沒有用秤來量綠豆仁，糖粉及麻油的比例，憑自己的感覺加入
   糖粉及麻油，慢慢調整到自己要的甜度及香氣
5. 未食用完的綠豆糕一定要放在冰箱裡保存，不可放在室溫保存，容易壞掉




--
http://terisawu.pixnet.net/blog <--專門介紹部落格小玩意 美味食譜 旅遊趣事
""愛在櫻花翩翩時"" 已經搬到痞客邦 歡迎繼續支持喔!!（*≧ω≦*）

喜歡時尚流行,品味生活及烹飪烘焙的朋友 歡迎加入FACEBOOK""姐姐妹妹愛買團""
=> http://tinyurl.com/yd2tnpa 跟著詩詩一起亂亂買幫自己的外在及生活加分


"
"

請問做綠豆糕的時候

在放入模型敲打定型的時候

常常會發生脫模散掉的情況 請問這種情形該怎麼辦呢?

可是據我媽說他上次弄不會這樣 現在很困擾... 懇請各位大大解惑!

--
表哥:表妹，妳我也算是從小一起玩到大的.. 雖然妳在你家玩，我在我家玩
     但我們也可以算是青梅竹馬了吼~

表妹:..........................

"
"   餐廳名稱：和生御品
   消費時間：2021年/9月
   地址：台北市文山區忠順街一段24號
   電話：02-29365702
   營業時間：每日9.00~21.00
   每人平均價位：綜合綠豆黃禮盒 344元
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：綜合綠豆黃禮盒
   全圖文:https://www.sisiwander.com/2021/09/blog-post_14.html

今年收到每一盒中秋禮盒都覺得暖暖的~

和生御品本店離我們家很近，本來就是我家常買的綠豆糕甜點，綿密的綠豆仁加上紅豆、

蓮蓉、核仁、棗泥等內餡，每一款都好好吃~

和生御品是台北知名的綠豆黃糕餅店，綠豆糕帶著淡淡奶香，冷凍後冰冰涼涼的最好吃!

中秋節待在家裡防疫吃甜點，一邊追劇、一邊吃綠豆糕也很棒~

"
"
   餐廳名稱：初綠So Lo Mo
   消費時間：2015/08
   地址：台中市北區尚德街2號
   電話：(04)2208-0798
   營業時間：11:00~21:00 (周一公休)
   每人平均價位：200~400
   推薦菜色：薑汁燒肉、抹茶蕎麥涼麵

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/202866487

初綠So Lo Mo位於中國醫藥大學附近，外觀是一棟白色的日式平房，門前還有一小段木

棧道與小花園，蠻雅緻的一棟建築。

據說這家店的前身是明森宇治抹茶專賣店，不過小綿羊只去過位於金典的分店。

【廣編特輯】台中西區 明森宇治抹茶專賣店

另外，沿著戶外的旋轉梯而上，是店家提供10~15人場地出租的空間。

櫃檯旁有展示一櫃茶具與茶飲，大多以日式綠茶為主。

用餐空間比想像中大，而且座位十分寬敞舒適。

Menu (詳細請點我)

由於菜單實在太厚了，這邊只秀出正餐系列喔~~~

餐點都是套餐價格，有附白飯、湯、小菜、甜點和飲料，感覺挺划算的呢!!

平日用餐不限時，假日用餐限兩小時，每人低消90元。

送上menu的同時，店員也會端上茶水，是玄米綠茶，又香又好喝。

而且店員服務蠻周到的，會一直主動來添加茶水呢!!

薑汁燒肉(NT. 300)

肉品有兩種選擇：霜降豬肉和黑毛豬肉，這次我們選擇後者。

食用時，建議可以把上頭的薑絲、豬肉片和洋蔥絲稍微拌一下，sauce還蠻好吃的!!

一旁的小菜還蠻有誠意的，魚卵馬鈴薯沙拉口感鬆軟，時不時又有啵啾啵啾的感覺；關東

煮據說熬煮入味，媽咪和姐姐都表示好吃!!

至於味噌湯嘛... 自從8月初去日本回來後，總覺得台灣的味噌湯就是少了一味QQ

味噌烏龍麵(NT. 300)

麵條滑口，但吃起來粉粉的，少了點Q彈的感覺。

雖是做為麵食，個人認為味噌湯底還是過鹹了，不太喜歡。

日式烏龍麵、拉麵必備的溏心蛋，還蠻好吃的，有一股濃濃的煙燻香。

另外，值得一提的是裡頭居然有兩隻蝦子，覺得開心XDDD

抹茶蕎麥涼麵(NT. 250)

這款涼麵做成沾麵的形式，連麵汁都加了幾顆冰塊呢!!!

一旁的蔥花和哇沙米可以加入麵汁中，不過個人不太喜歡吃哇沙米，拍完照就把它擱置一

旁了XD

麵汁的味道感覺有點類似和風醬汁，鹹鹹甜甜的。

麵的份量比想像中多，成年男性如我其實是可以吃飽的，不過會稍嫌單調就是了XD

麵條本身細細咀嚼是會透出淡淡的抹茶香，而且蠻有嚼勁的!!

由於麵條四周和麵汁本身都有加入冰塊，吃完整份餐點，會有一點點涼意(認真覺得!!)

附餐飲料有四種選擇：咖啡、宇治綠茶、紅茶、席德茶。

首次耳聞席德茶，當然要點來啜飲一番。

據說這是南非的國寶茶，屬於不含咖啡因的紅茶，味甘而滑順，不會苦澀感，而且帶有一

股特殊的香氣，有點類似金線蓮和仙草茶的味道。

附餐甜點有兩種選擇：茶點、紅豆湯，當然毫無懸念的選擇茶點XD

今天的茶點是抹茶綠豆糕，做成葉子的形狀，上頭還有宇治玄米的字樣。

冰冰涼涼，口感有點類似雪糕的感覺，裡頭還包了紅豆餡，整體的味道不會過於甜膩，讓

人還想再來一片呢>W<


【分項評比】

美味度：★★★★

CP值：★★★★

用餐氣氛：★★★★

服務態度：★★★★☆

小結：

整體而言是一家蠻推薦的餐廳，服務態度良好，套餐附的小菜和甜點也不馬虎，重點是甜

點真的是讓人念念不忘啊~~~

--
最近幫網誌架設粉絲專頁了，

希望大家可以多多支持^^

https://www.facebook.com/happylife698

"
""
"[': 圖', ': 你那邊先買台積電股票', ': 嗆他閉嘴肥宅大食客就只會想吃吃吃', ': 雅量梗', ': 有夠老 小學畢業都十幾年了 我還記得', ': 綠豆糕：', ': 黑豆糕：', ': 回文貼圖救了這篇文...', ': 世界和平', ': 笑死 推文圖 笑死']"
"[': 塔綠班', ': 唯一推玉珍齋', ': 玉珍齋+1', ': 我比較喜歡吃綠豆椪', ': 中鋼綠豆椪 才是內行買的 外面買不到', ': 雅量', ': 一之軒的綠豆冰糕', ': 哲生的綠豆黃']"
[]
"[': 小戴小戴得第一', ': 玉珍齋表示：']"
"[': 手放開大大4ni', ': 我看倒像我老婆', ': 讚讚讚!!!', ': 為啥叫綠豆糕...', ': 稿紙吧', ': 不錯啊，不過14那個是口罩喔？', ': 我喜歡！', ': 標題好猛', ': 6 10 22 最後一張', ': 標題有何含意？為何好猛？', ': 給樓上關鍵字，雅量、格子、大食客', ': wow', ': 7超可愛', ': 好像那個AK47', ': 有小七給推', ': 最後ㄧ張應該是新木優子', ': 大食客來囉~~', ': 推標題XDD', ': 推', ': 推~', ': 2 5 17 我老婆 撤照謝謝', ': 求26名字']"
"[': 你是對的', ': 404 not found', ': 我也記得是一堆粉 自己吃', ': 以前吃過一堆粉的+1', ': 你是對的', ': 但玩這種抽抽樂就是好玩跟爽為主 健康不是重點阿XDDD', ': 一堆粉的啊！', ': 第一次看到獨立包裝的，應該是近期才改的吧?', ': 我看倒像是一塊綠豆糕', ': 粉粉的好吃', ': 啊啊啊好懷念喔 沒吃過幾次 卻記得很好吃耶!!', ': 換包裝,end.', ': 以前沒有分裝 現在比較衛生 但應該比較貴', ': 居然分裝了！！！', ': 一堆粉的比較好吃', ': 大盒的是沒有包裝很多粉，小盒是塑膠包裝，有粉的比較好', ': 以前是沒分裝一堆粉的', ': 跟你一樣', ': 樓上說的是不一樣的東西', ': 你是對的！！！現在單獨包裝粉很少內（又增加垃圾', ': 我也只看過31樓這種', ': 變貴，量也減少了。雖然這樣較衛生', ': 但塑膠包裝...又增加垃圾......', ': 教會你雅量', ': 已經改包裝1年以上了QQ']"
"[': 我看像稿紙', ': 好似棋盤呀！', ': 異香齋', ': 玉珍齋的我喜歡', ': 玉珍齋讚讚', ': 去鹿港的話鄭玉珍不錯', ': 台中監獄的+1', ': 餡老滿', ': 台中監獄+2', ': 也推林金生香', ': 林金生香 +1', ': 問一下 台中監獄的是可以直接到現場買嗎', ': 哲生的也不錯', ': 台中監獄的真的便宜好吃', ': 林金生香', ': 林金生香不錯', ': 買玉珍齋  不如買錦興，他們冰釀綠豆糕跟粉綠豆糕都']"
"[': 綠豆糕通常是米黃色的吧？', ': 萬和宮的林金生香試試', 'None', ': 我也不知道綠豆糕有麻油QAQ 樓上你不孤單', ': 有麻油真的超不搭', ': 哲生', ': 綠色是加色素吧！綠豆去殼後裡面的仁是米黃色的ㄚ', ': 綠豆糕有麻油？我吃過幾款都吃不出來……', ': 監獄的綠豆糕超讚', ': 好像叫狀元糕', ': 檸檬餅老店一福堂有綠豆糕，成分是沒寫麻油', ': 不是放豬油嗎', ': 哲生+1', ': 馬家胡同+1']"
"[': 一級廠：班長的口袋', ': 彭同學需要掛號', ': XDD']"
[': 看起來好和式']
"[': 好笑呵呵', ': 必須推', ': XD', ': 啊啊啊啊 會不會壞掉～', ': 港仔暴怒超好笑XD', ': 有笑給推', ': 我覺得像稿紙', ': 看不懂', ': 我看起來倒像是棋盤呢', ': 十個港仔九個雷', ': XDDDD', ': XD', ': XDDDD', ': XDDD', ': 啊啊...綠豆糕壞掉了...', ': 香港人聽不懂這種啦', ': 髒髒XD', ': 那要看綠豆糕有沒有交到加藤鷹', ': 壞掉XD', ': 啊啊啊啊 要壞 掉 惹~~~', ': 其實不太懂耶', ': 有深', ': XDDDDDDD', ': XDDD', ': XDDDD', ': 啊，好像棋盤似的', ': 求解啊太深了', ': 還不錯啊XD', ': 髒髒', ': 你朋友知道你在編故事誹謗他嗎。醒醒吧～', ': 前面也不用FB引言 直接用說故事的方式就好了', ': 有些香港人跟大陸人一樣，沒什麼幽默感', ': 不編故事 你去找個湖中女神或會說話的穿山甲給我看看', ': joke版十篇有九篇都是編的你是在就可什麼啊騙人?', ': Joke版噓人編故事也是個Joke啊', ': 還蠻好笑的  五告靠北XDDD 要壞掉啦~~~~~', ': 樓下 : 要壞掉惹~~~', ': 還是好笑哈哈哈哈', ': 看真實故事左轉去笨板 你太沒幽默感惹', ': 在就可版上怒噴人編故事我也是醉了 一地的玻璃', ': fanssica根本不懂故事  故事是真實的提煉', ': 這好笑', ': 你罵錯地方了 這裡是', ':                   J', ': xddddddddddddddddddddddddd', ': 某個北七是在悲憤啥小XDDDD   切出去看一下右上角好嗎~', ': 我看倒像棋盤', ': 超好笑XDDD', ': joke版編故事XDDDD', ': 按照這個邏輯，真的有個小明這麼慘啊？', ': 要壞掉啦  XDDDDDDDDDDDDDDDD', ': 就可板編故事不是很正常嗎?重點是笑點~別太認真!!!', ': 推', ': 交到壞的男朋友，綠豆糕會包奶油', ': 綠豆糕會變成男友的形狀', ': 交到壞的男朋友，綠豆糕會包奶油', ': 幹', ': 最大的笑點是這裡是joke版 還有人當真人真事', ': 看完噓文我以為我跑錯版了 出去看  沒錯我在joke版阿!!', ': 香港人聽不懂啦XDDD', ': 我要壞掉惹～', ': 很好笑啊。認真還叫笑話？噓認真魔人', ': 還好他不是問:「會不會死掉？」', ': Xd', ': 呵呵', ': 哈哈哈哈推', ': 崩潰囉', ': XDDDDD', ': 超魯洨', ': 不錯啊 還挺好笑的', ': 還不錯', ': 有笑推一個', ': XDDDDDDDDDDDDDDD', ': XDDDDD', ': 秒懂幫推', ': 如果大家生活都這麼無趣 淡水的土耳其冰淇淋可以關了', ': XDDDDD', ': 有人崩潰囉', ': 某些白癡是在噓啥，是沒看到這只是原po虛構的嗎？', ': ok我知道要壞掉了是怎麼回事,那綠豆糕呢?', ': 我知道要壞掉了是怎麼回事，那綠豆糕是怎麼訓練的？', ': XD', ': XDDDDDDD', ': xdd', ': XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD', ': XDDDDDDDDDDDDDD', ': XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD', ': 哈哈哈哈哈哈哈哈', ': XD', ': 的人要來逛就可']"
[]
"[': 推薦鹿港老街的玉珍齋 入口即化真的好好吃', ': 西門町港記酥皇的蠻好吃的', ': 和生很好吃', ': 1超甜!! 2還可以 3沒吃過', ': 我舅舅愛吃手信坊的，給妳參考看看', ': 突然想起以前在特產店打工每天吃綠豆糕的', ': 玉珍齋的鳳眼糕好吃!!', ': 玉珍齋杏仁糕', ': 京兆尹的入口即化', ': 玉珍齋的較乾可能會噎到，1跟3不錯，家', ': 和生不乾,好吃!', ': 玉珍齋鳳眼糕好吃 金彩龍綠豆糕也不錯', ': 宮原眼科的我覺得好吃欸', ': 玉珍齋鳳眼糕!!!', ': 鹿港鄭玉珍（貌似這麼寫）前幾週在', ': ㄧ之軒的綠豆冰糕！', ': 打錯Q_Q應該是峰大(總之兩間其中一間', ': 玉珍齋跟一之鄉+1', ': 推一之軒的綠豆糕！', ': 推玉珍齋跟金龍彩', ': 台北犁記的綠豆糕也很好吃!', ': ３\u3000好吃！！！', ': 喜歡玉珍齋鳳眼糕跟牛奶糕', ': 手信彷+1~一之軒+1', ': 玉珍齋 沒有其他~', ': 我媽超愛手信坊，給妳參考！！', ': 冰心豆仁糕好吃！但有點貴', ': 玉珍齋好吃+1', ': 看標題直接想到玉珍齋，結果居然沒這選項', ': 推薦異香齋的綠豆凸，每次回家必買!', ': 只吃過2，好吃!', ': 推一之軒  我阿嬤超愛吃', ': 3很好吃，推薦', ': 推3，好吃', ': 一之軒！', ': 我家人蠻喜歡手信坊的', ': 都沒吃過...看得好想去買!', ': 推玉珍齋', ': 京兆尹+1', ': 和生+1', ': 手信坊+1', ': 推玉珍齋！我阿公阿嬤超愛！', ': 一之軒', ': 玉珍齋～配茶', ': 松山路上有一家綠豆冰糕超好吃！', ': 我推薦維格餅家-鴛鴦綠豆糕，吃起來不會乾', ': 手信坊+1', ': 松山路三統', ': 玉珍齋+1', ': 維格的真的綿密好吃,玉珍齋太粗', ': 推薦西門町港記酥皇，覺得比手信坊好吃ㄟ', ': 我外公92歲，喜歡吃劉仲記的綠豆糕', ': 推手信坊 大人小孩都很愛吃', ': 玉珍齋真的好吃  可是很甜  可以配茶', ': 3 不甜，我爸不吃甜的都喜歡吃', ': 一之軒or京兆尹!', ': 一之軒 好吃不乾', ': 和生+1', ': 喜歡原味~']"
"[': 模具好美 自己壓出來感覺很療癒', ': 想請問砂糖的量要加多少？', ': 成品很美!']"
"[': 哇塞 感覺好吃~來試試', ': 好漂亮綠豆糕', ': 我自己做會選擇""無殼""的綠豆仁，全聯有賣，煮熟後先用', ': 模具好美!!是木製的那種嗎?會不會很難脫模呢?', ': 昨天經過一之軒也好想吃綠豆糕', ': 脫殼綠豆仁蒸熟，加油加糖，用湯匙壓成泥狀，就可以', ': 原來如此!!最近也想購入類似的工具美化料理哄小朋友吃,', ': 脫殼綠豆蒸熟還是要翻炒，不然水分太多不是綠豆糕而', ': 看起來好好吃！', ': 好漂亮喔', ': 好美喔!可以賣了XD', ': 那個膜真的超！難！脫！脱到崩潰QQ']"
"[': 拍謝，我可能語氣衝了一點，不過怕有些糖尿病患看了無油無', ': 看起來不錯耶！', ': 在食譜網站上也看過類似的食譜XDD 簡單推', ': 病患自己會看成分，能不能吃自己斟酌，又不是完全不能吃糖', ': 糖尿病患者不知道蜂蜜含糖嗎@@']"
[': 過篩不就好了']
[': 請問沒有過篩不會影響口感嗎 謝謝您']
"[': 哇，這個我很愛一定要來試試看，謝謝分享!', ': 超愛這個，感謝分享', ': 超級喜歡吃綠豆糕><', ': 感覺很簡單~謝謝分享', ': 謝謝分享…', ': 可以用橄欖油取代豬油嗎？', ': 綠豆仁應該去那買呢？', ': 感覺好棒喔']"
[]
[':感覺像麥芽糖+綠豆粉']
[':綠豆仁指的是去殼後的綠豆嗎?如何入手?']
[]
[': 這個好吃']
[]
"[':好吃！', ': 我非常推薦天工的花生酥！']"
"[': 這梗很老', ': 爛梗', ': 是你！少往你的臉上貼綠豆糕了！', ': 衝上去給他一巴掌不會嗎', 'None', 'None', 'None', ': 紅豆糕：', 'None', 'None', 'None', 'None', 'None', 'None', 'None', 'None', 'None', ': 真．黑豆糕：', 'None', 'None', ': 媽的還我睡意']"
"[': 玉珍齋還可以', ': 過幾天買來吃好了，好久沒吃了', ': 大食客同學：', ': 大食客', ': 綠豆椪+1', ': 稿紙']"
"[': 柯文哲', ': 不然藍綠餓這麼久了很可憐的QQ', ': 就是綠豆糕 還不吃爆']"
[]
"[': 難道現在的學生都沒看過雅量嗎..', ': 武田我的謝謝各位']"
"[': 上世紀綠豆糕大部分是你講的那樣 一堆粉很多個沾粉吃', ': 他是不是看成綠豆麻糬', ': 我看倒是想棋盤', ': 他講的那種也有 畢竟比較衛生點 但你講的那樣以前較多', ': tingmeowㄟ 超久不見 消失去哪', ': 但是這種比較衛生XD', ': 以前就是全部堆在一起', ': 比較喜歡涼糕', ': 吃！', ': 你是對的，但因為現在法規要求包裝就不一樣了', ': 前兩年開始就改成獨立包裝了。而且口味有稍微不一樣，感', ': 覺多了焦味。我覺得以前的比較好吃。', ': 生長在鹿港幾十年 沒聽過一堆粉的耶 不是一塊一塊嗎？', 'None', ': 樓上照片裡面的綠豆糕', ': 精緻度比較高 價格也差滿多的', ': 沾粉吃的', ': 我也只吃過鹿港的這種綠豆糕 包裝乾淨 好吃', ': 買了發現改成這種包裝就不再買了']"
"[': 聯翔 寶泉不知道有沒有', ': 南屯 林金生香 這家你看看', ': 香格禮坊', ': 感謝以上各位推薦喲!!!  已轉貼給她', ': 新月梧桐', ': 我都買抽獎的綠豆糕來吃說~', ': 推台中監獄 真的好吃', ': 好吃也有宅配', ': 鄭玉珍鳳眼糕很不錯']"
"[': 對，但是郭元益是綠色的XD 很喜歡那個顏色', ': 新東陽', ': 馬家胡同綠豆糕，我個人覺得很好吃，可以嚐試看看', ': 手腳冰冷的季節加麻油才讚', ': 感謝大家推薦~有麻油真的超不搭阿QQ', ': google監獄 綠豆糕', ': 但你可以問問看，我覺得他家的糕不會乾硬滿好吃的', ': 雖然只買過杏仁糕，但糕體連我這不愛吃糕的都能接受', ': 一福堂綠豆糕不是綠色的，他家抹茶糕才是綠色', ': 玉珍齋很好吃，他有分有油跟沒油的']"
"[': 二級廠：經理的庫房', ': 三級廠：士官長的置物櫃', ': 四級廠：連長室的保險箱', ': 五級廠：營區內的水池或後山地下室', ': 最高級補給單位：營區外的軍用品店']"
[': 啊，好像棋盤似的。']
"[': 我只想知道他後來有買嗎 ㄏㄏ', ': 應該直接被封鎖了吧XD', ': 看不懂...', ': 這有點深度..可以問問朋友', ': 星羅棋布的雅量', ': 有人這樣做生意的?', ': 蠻好笑的，不過客人笑不出來', ': 無聊當有趣', ': 不懂QAQ', ': 壞了壞了', ': 哈哈哈哈', ': 比喻日本色情動漫的台詞""阿阿要壞掉了""。', ': 至於賣東西故作搞笑迴避問題，賣家應該壞掉了', ': 這只會讓人不爽', ': 你沒有', ': 編故事還好啦 這裡是Joke板 可以接受的', ': XDDDD', ': 編故事正常 但開頭提到看FB 不就是要讓人相信其真實性', ': 就靠背XDDDD', ': 是creampie的意思嗎？', ': 看不懂', ': 髒髒~~', ': 看得懂是看得懂，但會有被店家耍的感覺。所以他是不爽我買', ': 他的東西嗎？客人會這麼想，所以下次編故事的時候不要讓人', ': 他的東西嗎？客人會這麼想。所以下次編故事的時候不要令人', ': 啊重複了不好意思._.', ': 有不愉快的回想，這年頭讓服務業得罪過的人還挺多的._.', ': 變壞=>梗來自新聞，嫌犯的媽總是說我家的小朋友很乖', ': 都是其他壞孩子帶壞他，讓他變壞', ': 壞掉=>梗來自日本H漫，被操得太厲害女生都會說她要壞掉了', ': 早就壞掉了不然怎麼是糕呢？又不是買綠豆']"
[]
"[': 日子XD 不過就是有點太甜 但真的好好吃～', ': 我吃過三統 覺得還不錯', ': 人喜歡3', ': 三統的好吃!', ': 西門町紅樓附近買的也喜歡。', ': 玉珍齋+1 但我比較想推南美咖啡的', ': 綠豆糕 也是不錯的選擇', ': 玉珍齋真的很好吃  還有杏仁糕跟牛奶糕', ': 都很好吃', ': 西門港記酥皇好吃!!!', ': 他們家其他產品我也吃過，不推', ': 看標題想到玉珍齋+1', ': 玉珍齋好吃 但容易噎到的感覺', ': 不知道為什麼想到棋盤跟稿紙(逃)', ': 冰的綠豆糕好吃不乾，新東陽和港記酥皇店', ': 也不會很甜，在北車一樓門市試吃時很驚艷', ': 冰過再吃更好吃，過年第一次買給我媽吃，結', ': 果她叫我母親節再買兩盒給她吃', ': 吃過玉珍齋綠豆糕，口感比較乾，不太喜歡', ': 還有，外公已經牙齒掉光了QQ 不過兩', ': 天就能自己吃完一罐(好像12塊一罐)XD', ': 劉仲記的綠豆糕麻油很香(略油)入口即', ': 化，所以我外公很喜歡', ': 不然配黑咖啡也超棒']"
"[': 去殼綠豆150克我加60克砂糖 紅豆80克我加30~40克砂糖左右', ': 之前紅豆沙用純花生油自己覺得很好吃!']"
"[': 果汁機調理，看情況過篩，打汁過後再加奶油，糖，翻炒', ': 不用再翻炒', ': 感謝原po回覆^^', ': 是綠豆沙。翻炒時間真的很難抓，我目測以為好了結果', ': 實際脫模時才發現都不夠乾，脫不好', ': 加冰皮(麻糬)更方便吃...但做的人很麻煩']"
"[': 蜂蜜也是糖呀，不然為甚麼會甜？除非你加甜味劑，那才是無', ': 糖有甜味', ': 牛奶裡面也有油脂，所以這完全不是無糖無油的食譜', ': 我的意思是蜂蜜比較健康 牛奶也不是大家印象中的油 ^^""', ': 那我改一下 改成無奶油無砂糖好了XDD', ': 糖就狂吃XD', ': 哈哈沒關係 也謝謝你的提醒 我沒有想到糖尿病患這點', ': 謝謝分享']"
[]
[]
"[': 可以,不過味道可能會不大一樣喔,建議可加一點麻油', ': 五穀雜糧行或是全聯也有喔']"
"[': 左邊有點像蓮花？ 右邊""壽""(轉90度)', ': 好像是耶~好厲害喔!!!']"
[]
[]
[':你的粉料壓得不夠緊+敲的時候要有巧勁，不是敲邊角，敲側邊']
"[': 好吃不膩 但伊通店動線規劃爛 之前買還被年輕老闆娘算錯錢', ':  多算好幾百 還好我有發現']"
[]
[]
[': 說衣服像綠豆糕的是想吃你的衣服不']
[]
[': 柯總統他媽的一天到晚作秀給我下台哦！']
[': 這明明是稿紙']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
"[':', ': 看不懂 求解釋', ': 超白目', ': zz', ':', ': 這...如果是真的 不太好笑', ': 不好笑', ': 所以你是在編故事 騙人很好玩?', ': 噓認真魔人', ': 你朋友真雖', ': 不好笑，梗呢？', ': 到底要不要做生意', ': 人家認真需要答案 結果開這種玩笑 還開兩次', ': 抱歉，還是沒看懂笑點?  誰能解釋一下', ': 老實說 看不懂', ': 不好笑~只覺得宅', ': 看不懂', ': 看不懂', ': 詐騙', ': 喔', ': 看了好多遍 也看了估狗連結 還是不懂@@""', ': 喔~耍人好玩?耍人好笑?出來賣東西還耍猴戲的?', ': 哪裡好笑我不懂']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
童年回憶大走鐘！網友吶喊：還我會掉粉的綠豆糕！│TVBS新聞網
風味小吃宴太難嚐到　胡天蘭自尋鐵板燒美食│TVBS新聞網
綠豆糕怎麼冒泡！？桃市「衛教肥皂」讓人險吞│TVBS新聞網
變相包裝？ 　老闆稱有兩層 　開盒發現綠豆糕有少│TVBS新聞網
鳳梨酥將退位？　 綠豆糕將成明星商品│TVBS新聞網
新台北印象！　市府推牛軋糖打造「台北餅」│TVBS新聞網
古早味糕點搭法式美酒　美食新哲學│TVBS新聞網
參與北京旅展　北市端伴手禮綠豆糕│TVBS新聞網
仿鳳梨酥成功學　北市綠豆糕奪先機│TVBS新聞網
〈獨家〉桐花開！老闆心花開　桐花餅酥熱賣，業者？│TVBS新聞網
〈獨家〉桐花開！老闆心花開　桐花餅酥熱賣│TVBS新聞網
鳳梨酥無敵？　6糕餅角逐「第二伴手禮」│TVBS新聞網
〈獨家〉一元抽抽樂！復古童玩變新鮮　業績翻倍，業者？│TVBS新聞網
〈獨家〉一元抽抽樂！復古童玩變新鮮　業績翻倍│TVBS新聞網
抗漲！伴手禮特賣8折起　1元競標│TVBS新聞網
新北票選「15大伴手禮」　雞蛋布丁奪冠│TVBS新聞網
「橡皮筋糖、口哨糖」　復古零食買回憶！│TVBS新聞網
「第一塊鳳梨酥」台博覽首亮相　紅70年！│TVBS新聞網
象棋綠豆糕　謝吃「馬」下肚│TVBS新聞網
黑心商！　豆芽粉+色素製作綠豆糕│TVBS新聞網
近日一名網友在臉書上分享童年回憶「綠豆糕」，紅、黃、綠的古早味紙盒還有搓紙牌遊戲，讓人看了不禁回想起小時候的時光。但沒想到記憶中那個滿滿甜粉的綠豆糕早已消失，口味也大不如前，網友們紛紛表示「真的回不去了」。對五、六年級生來說，這個包裝一定不陌生，小時候拿到零用錢就往雜貨店衝，到手後總得小心翼翼，因為一不小心，裡面的粉便會灑得到處都是。而裡面有12片，吃的方法也要很注意，用牙籤刺起就要快速往嘴裡丟，否則上面的粉會掉光。&nbsp近日一名女網友在臉書社團《爆廢公社公開版》分享自己購買後的心得，一時興起想回味小時候的滋味，沒想到一打開盒子卻是滿滿的失望！外包裝雖和兒時回憶一模一樣，但內容物卻差之千里，裡面已經變成個別包裝，不用再擔心粉掉落的問題，但她卻大嘆「綠豆糕就是要吃得到處都是粉啊！」，邊吃變掉粉、滿嘴都沾滿才是吃綠豆糕的精神，現在完全變了調，更直說「寧願漲價也不要改包裝」！看到這篇貼文，網友紛紛表示同感，也說現在這樣真的沒有回憶了，「還我童年啊！」、「第一口一定要先被粉嗆到」、「真的回不去了」。實習編輯／陳沛錡&nbsp最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
美食家胡天蘭和焦志方，選前韓國瑜曾因為推廣美食行銷，請益兩人，因此這一次就職典禮，也成為座上賓，但風味小吃宴人實在太多了，胡天蘭和焦志方沒有嚐到特色小吃，胡天蘭乾脆自己去外面尋找心目中的美食，甚至大家最頭痛的伴手禮，胡天蘭也獨鐘「象棋造型」的綠豆糕。&nbsp美食家胡天蘭探訪高雄的鐵板燒店，身為韓國瑜就職典禮上的嘉賓，偷空品嘗高雄美食。鮮蝦搭配玉米筍和櫛瓜，散發出陣陣香氣。美食家胡天蘭：「我先吃原味，(是啊一定很甜)，好好吃喔很嫩，我不曉得南部的鐵板燒水準怎麼樣，那我覺得我難得來一趟，我就盡量不要踩雷嘛，結果這一次吃發現，哇不會輸給北部喔。」&nbsp而胡天蘭也說，高雄地理位置和天氣，可說是得天獨厚，美食和觀光結合更是吸引人，而對於大家都很頭痛的伴手禮，她也特別推薦。美食家胡天蘭：「棋餅它很有趣，人生如棋，你看我們市長這次選上，你也沒想到棋是下這樣的一個棋局，它做的是綠豆糕，我們平常吃的綠豆糕都是一般模子刻的，這老闆娘很好玩，用象棋的那個模型。」這家餅舖是高雄在地的百年老店，結合文創，成為好吃好看的特色伴手禮，而這回胡天蘭也和焦志方一同下高雄，本來要品嘗風味小吃，卻是擠不進現場。美食家焦志方：「我都沒吃到實在進不去。我跟胡天蘭兩個人看到大排長龍頭都大了。」韓國瑜要推廣高雄的美食和觀光，從就職典禮的流程和細節就可窺見，加上美食家的加持，無倫是平價小吃還是高檔餐廳，都要吸引外客品嘗。▼▼▼點我！更多精彩內容全都在這裡▼▼▼&nbsp❤ ❤ ❤ 想看更多深度話題不能錯過這個❤ ❤ ❤最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
桃園市衛生局上週辦衛教宣導活動，發送的「肥皂」贈品，被民眾誤認是餅乾或綠豆糕，還有人不小心誤食！咬下去才發現是肥皂。細看裡頭的內外包裝，滿容易讓人誤會，這讓吃下去的民眾猛虧說，原本健康的人拿完贈品，還真的得去醫院看醫生。&nbsp打開粉色包裝，這3塊東西到底是什麼？別懷疑，裡頭放的就是手工肥皂。實際街訪測試，高中生很聰明，突然被問就覺得事有蹊蹺，再試著問小朋友與老伯，他們都被包裝騙過，如果拿其他餅乾魚目混珠，還有多少人分辨的出來？　原來這是桃園衛生局，近期為了讓民眾建立轉診、醫療分級概念，所發的小獎品「肥皂」。桃園市醫事管理科長黃湘芸說，約準備100份的獎品，衛生局也表示，民眾領取前都有告知，包裝內有放警語這不可食用。還好發的並不多，不然民眾誤食中毒，就真的得去醫院身體檢查。最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！&nbsp
在這物價上漲、薪水不漲的時機，部分產品會變相包裝或偷偷漲價，讓不少消費者心裡有受騙的感覺，網友在《爆料公社》表示，近期買了一盒綠豆糕，老闆表示這盒綠豆糕是兩層包裝，但開盒發現老闆所謂的第二層只有第一層的一半，讓網友超傻眼。 網友「譚品源」在《爆料公社》表示，近期到新竹城隍廟買綠豆糕，老闆表示這盒綠豆糕有兩層，所以售價120元，網友買回家開盒發現，第一層綠豆糕有20個，但第二層包裝有設計過，數量只有12個，跟原先預想的滿滿兩層有落差，讓網友超傻眼，PO上網詢問這是綠豆糕的正常包裝，還是老闆偷斤減兩？&nbsp 貼文一出引起熱烈討論，網友表示：「個人感覺這樣稱二層，有點不實在的感覺…」、「感覺是灌水的，我去名店買真的是２層喔！」、「必須看內容物的淨重是否符合標示，不能依個數和層數判斷。」，但也有人表示原PO買的綠豆糕合乎市價，只是老闆在玩文字遊戲，讓人有買到賺到的感覺；也有其他網友表示跟價格無關而是誠信問題，說好是兩層應該就是扎扎實實的兩層；原PO不愉快的消費經驗引起許多網友共鳴，提醒消費者在購物時多觀察和詢問，以免受騙上當。 
近年來台灣糕餅業靠著鳳梨酥創造了不少商機，年產值達到300億，但現在或許是熱潮過了，業者就表示鳳梨酥的成長趨勢已經開始趨緩，反倒是綠豆糕似乎有崛起的跡象，就有知名糕餅業者透漏從去年開始，綠豆糕的銷售量就開始提升，現在已經從原本13%的營業額佔比，提升到了15%。一盒、一盒又一盒，來台觀光，鳳梨酥已經成了必買伴手禮。民眾：「就買了這個店裡比較特色的鳳梨酥，親朋好友過來到這邊，也帶回去好多鳳梨酥，然後我們也嚐了，所以到這邊過來也是。」記者詹舒涵：「台灣多數的糕餅業者都像這裡一樣，都是主打鳳梨酥為主，而且可以看到，業者甚至是打造了鳳梨形狀的參觀路線來吸引買氣，最高峰的時候，曾經一天就創下了10萬顆的銷售量，平均一天也有3到5萬顆的銷售額。」鳳梨酥長期熱賣，2004年年產值才只有約60億，但近年來因為陸客團人手一盒，帶有台灣味糕餅的形象，讓鳳梨酥年產值飆到了3百億，但隨著新鮮感消失，這1、2年，鳳梨酥的成長也開始趨緩。維格餅家董事長孫國華：「在這種新鮮度下面的時候，大家對這個產品都有一點點，就大家都吃過了，越多人吃過就發覺，這個東西就是台灣的味道而已。」鳳梨酥的光環漸漸退去，炙手可熱的糕餅寶座又該換誰來坐。民眾：「那個鳳梨酥，還有什麼鴛鴦綠豆糕。」民眾：「我買了綠豆糕，還有鳳梨酥。」漸漸探出頭來的是一向低調的綠豆糕，加上最近天氣越來越熱的關係，消暑的綠豆糕成了新選項，根據中華糕餅同業公會表示，近3年來綠豆糕年產值也都達到了10億元。維格餅家董事長孫國華：「是拿新鮮的綠豆仁來調製，成為一個比較能夠即食的綠豆糕，那一推出來反應非常好，結果呢，他其實是慢慢的在成長，那很多人看到了這個現象之後，大家也跟著在做綠豆糕。」不同於傳統綠豆粉加豬油，以新鮮綠豆仁和芥子油調製，口感濕潤，還能冰冰吃更清爽，以這家糕餅業者來說，綠豆糕佔總體營業額比例，截至今年1到5月，已經從去年的13%提升到15%，同樣看好綠豆糕的，還有這家老字號的糕點品牌，10年前也開始推出冰鎮綠豆糕，而身為前中華糕餅同業公會理事的老闆也說，其實業界早就開始為鳳梨酥找下一任接班人。一之軒董事長廖明堅：「為了要彌補這方面的缺塊，所以有陸陸續續都在舉辦，這方面的活動，為了要創造另外一個商品出來，像牛軋糖的比賽。」牛軋糖類的商品，從去年9月開始急速成長，今年5月份的銷售量，更是去年同月份的4.8倍，業者就表示，以自家銷售狀況來說，牛軋糖深受日韓客人喜愛，是深具潛力的明星商品。一之軒董事長廖明堅：「日客跟韓國客來台必買，牛軋餅已經超倍的喔，我們大概今年牛軋糖的產量數據，大概比去年增加1、2倍。」有人急著為鳳梨酥找傳人，但有業者則是老神在在，透過專業機器，在鳳梨酥上烙印客製化圖案，讓鳳梨酥多了獨特賣點。元樂副總陳志青：「在客製化的市場上，我們是沒有下滑的趨勢，反而是說更多的客戶，因為他必須露出他的人文的，客製的烙印的話，就跟我們訂，目前成長的趨勢大概有30%的部分左右。」客製化特色，讓銷售額穩定成長，從2013的100萬顆，到2014的130萬顆，持續成長到2015的150萬顆，一顆顆鳳梨酥創造出的香甜商機，讓台灣糕餅業者嚐到甜頭，在熱潮漸漸退去的這一刻，有人選擇在商品上推陳出新，有人則以附加服務維持買氣，這股烘焙業的金黃商機，該改朝換代，還是升級創新，就看消費者如何買單。圖／TVBS
除了鳳梨酥，還有什麼最能代表台北？台北糕餅公會要推出新伴手禮，從傳統狀元糕、綠豆糕還有牛軋糖去遴選，最後牛軋糖脫穎而出，糕餅師傅發揮創意包進馬卡龍、泡芙，甚至月餅裡要打造台北餅，但實際上街詢問民眾接受度，有法國人認為牛軋糖太國際化，只會讓他想起故鄉，普遍認為牛軋糖恐怕無法超越鳳梨酥代表性。牛軋糖包進馬卡龍，或是放進泡芙裡增添西式風格，也能做成牛月餅顛覆傳統口味，牛軋糖口感鬆軟不黏牙，是很多遊客伴手禮新選擇！台北糕餅工會現在找來糕餅師傅發揮創意，要用它來打造「台北餅」，希望取代鳳梨酥成為新台北代表物。台北市民vs.記者：「(牛軋糖)也是可以啦，因為就台北出現比較多，比起鳳梨酥？鳳梨酥比較好。」想顛覆台北印象不容易，除了牛軋糖，傳統狀元餅還有綠豆糕也是「台北餅」基底遴選選項之一，最後牛軋糖因為容易保存又有國際化脫穎而出，只是上街問問外來客…。法國人：「這個(有台北感)，因為(綠豆糕)是綠色的，讓我想到日本的抹茶，至於牛軋糖…，它讓我想到我的故鄉(法國)。」第一印象要代表泰北，法國人剔除家鄉味牛軋糖，還有感覺很日本的「綠豆糕」，相中狀元糕，河南的這位觀光客雖然選了牛軋糖，卻有但書…。大陸河南人：「用牛軋糖做台北餅…，我覺得還好吧，我們一下子有點接受不了，總覺得餅的話應該是用鳳梨酥，或用酥餅來做會更好一些。」台北糕餅公會理事長吳官德：「保存要夠久，而且進關不會被海關刁難，所以不能有蛋黃，也不能有肉類的東西，所以我們選上牛軋糖。」如何讓牛軋糖擺脫傳統，化身成獨一無二「台北餅」，牛軋糖的全新風貌，考驗糕餅師創意。
古早台灣味甜點搭配法式美酒，也是一種美食新哲學，像是大家都很喜歡的鹹的糕點，蛋黃酥、綠豆椪，品酒師就推薦，法國南隆河或是諾曼地的氣泡酒，因為內餡油脂含量高，氣泡酒可以平衡口感；而甜的綠豆糕、鳳梨酥、荔枝酥，則是和果香濃郁的酒款，「酸甜均勻」的巧妙搭配，更能帶出糕點的口感。記者廖容瑩：「外頭酥皮，裏頭包著內餡，蛋黃酥、綠豆椪，吃的是鹹香滋味，鳳梨酥、荔枝酥、果香綠豆糕，多了水果酸甜，清爽多一點。」古早台灣味甜點，一口接一口，一般吃法，喜歡配著茶，但混搭哲學，MIX法式美酒。品酒師許國書：「鹹食的話，我覺得最安全的搭配方法就是有氣泡的酒，那你鹹食的話，鹹的和甜的組合，也是一種很絕妙的搭配。」手上的這瓶氣泡酒，來自法國，酒精濃度3到5%，都是由天然水果發酵而成，喝起來清爽，入口的氣泡感，也能減少中式鹹味糕點的油膩感。民眾：「會讓(鹹食)那種外層起士味道，更為提升。」怎麼搭，風味就不一樣，專業品酒師帶著我們進入酒窖，挑選適合的，鹹的口味糕點，建議微甜帶酸的氣泡酒；而水果入味的綠豆糕、鳳梨酥和荔枝酥，則適合用帶有香氣的法國諾曼地梨子氣泡酒，或是帶有荔枝香氣的酒款，利用酸度帶出糕餅的香氣。品酒師許國書：「帶一些熱帶水果風味，像是荔枝乾，那就很適合拿來搭配鳳梨酥。」品酒師說，這是自己的主觀推薦，但古早味糕點和法式美酒，美食巧妙搭配，一口咬下、再喝一口，的確能給人彷彿坐在巴黎街頭的感覺。
北京旅展，台北市府不缺席，展前記者會市府端出台北購物饗宴拼盤，為年輕族群打造購物遊程。市府表示，不論是摩登商業中心還是一般巷弄街區，每個角落都可發掘城市的品味與設計，女性來台北，建議挑選台灣設計師的作品，喜歡運動的男生則可享受專人挑選與客製化單車服的服務，今年更帶來最新出爐的冠軍伴手禮綠豆糕，希望成為陸客來台北必買的品項。
台北第一伴手禮鳳梨酥翻紅之前，全台商機大餅30億元，但翻紅之後激增為390億，台北市政府為了仿造鳳梨酥成功秘訣，經過票選選出全台灣各地都有的綠豆糕當成台北市的第二伴手禮，而且大張旗鼓選出前三名，果然才剛票選出來沒幾天，現在已經有不少遊客買鳳梨酥的時候會順手買綠豆糕，店家也開始研發變種的綠豆糕。糕餅店師傅：「這樣壓2下。」綿密的綠豆餡加入甜甜黑棗泥，酥軟的綠豆冰糕讓人食指大動，台北的第一伴手禮除了鳳梨酥，現在綠豆糕也要來瓜分一杯羹。一盒盒的綠豆糕堆滿促銷區，仗著台北第二伴手禮的金字招牌，各地店家也火力全開。參賽店家：「第一次參加伴手禮的時候，看起來好像業績不錯，現在慢慢好像成長2、3成左右。」記者：「有受票選影響？」參賽店家：「對、對。」就是看準第二伴手禮名氣，全台各地的綠豆糕餅店磨拳擦掌，不過古早的大陸小吃，無論在彰化還是基隆，甚至在宜蘭都有著知名老店家，怎麼偏偏變成了台北名產。台北糕餅公會理事長：「它是台灣本土的點心，從6月份開始票選出來第一名以後，它在每一個店家的詢問度，以及購買度都有明顯提升。」看看2006年鳳梨酥成為台北第一伴手禮，7年來的的冠軍光環，讓鳳梨酥從原本每年的30億商機擴展到現在的390億，效仿鳳梨酥模式，綠豆糕現在一年15的億商機在可望跟著翻個2成。台北糕餅公會理事長：「10盒的鳳梨酥大概就會有購買1盒的綠豆糕，我保守預估應該會成長2成。」衝著第二伴手禮名氣推波助瀾，被選為前三名的家分別為古早組和冰糕組，雖然都是台北的糕餅店參賽，但掛了獎牌加持，講白了就是品質保證。
桐花綻放，也讓糕餅業忙著搶賺桐花財，苗栗有糕餅店研發出以香蘭、乳酪起司做成的桐花餅，光是去年桐花季的銷售量據說就有9000盒，另外也有店家推出DIY製作的桐花鳳梨酥、桐花綠豆糕，同樣也很受歡迎，桐花花期預計還有2-3個禮拜，可望增加桐花糕餅的銷售量。【業者資訊】集元裕(037)878-991世奇(037)874-988◎原新聞請參閱：〈獨家〉桐花開！老闆心花開　桐花餅酥熱賣
桐花綻放，也讓糕餅業忙著搶賺桐花財，苗栗有糕餅店研發出以香蘭、乳酪起司做成的桐花餅，光是去年桐花季的銷售量據說就有9000盒，另外也有店家推出DIY製作的桐花鳳梨酥、桐花綠豆糕，同樣也很受歡迎，桐花花期預計還有2-3個禮拜，可望增加桐花糕餅的銷售量。天氣變暖，油桐花也開了，油桐樹上一團又一團的雪白花朵綻放，吸引遊客拍照圍觀，糕餅師傅更是抓緊商機讓油桐花不只能看，還能吃。麵糰包餡壓進模具裡，再敲一敲，1顆桐花餅就完成了，上頭印有油桐花字樣以及圖騰，裡頭包的餡，分別是香蘭和乳酪起司。糕餅業者：「香蘭是綠色的，代表桐花葉子，乳酪起司代表花蕊。」桐花餅做得小巧可愛，搭上桐花季，光是去年就賣掉9千盒，今年，桐花提早盛開，師傅也提前趕工製作，同樣在苗栗，另一家餅店，則是賣起桐花鳳梨酥和桐花綠豆糕，遊客可以DIY。糕餅業者：「鳳梨酥的外皮比較容易龜裂，所以我們要不停地搓揉。」壓模製成的桐花鳳梨酥外觀更立體，經過10-15分鐘烘焙，遊客就能帶回家品嚐，時序來到4月中下旬，油桐花陸續綻放。新北市深坑、桃園大溪花海農場都開了4-5成，苗栗銅鑼客家大院、雲林古坑荷苞山更開到8成，以及花東也有7成開花，只要天氣穩定不下雨，預計花期還能維持2-3個禮拜。◎Moreinformation
鳳梨酥自從2006年當選台北市城市伴手禮之後，成功打響名號，外國觀光客來台灣，幾乎人手一袋，年產值高達250億，但除了鳳梨酥之外，還有很多在地風味點心，也很有特色，北市府為了創造其他伴手禮，舉辦第二伴手禮票選活動，市場銷路前6名的桂圓蛋糕、香蕉蛋糕、綠豆糕、狀元餅、松子酥和牛軋糖大PK，要民眾上網票選，出線的甜點，將會成為「第二伴手禮」，不過這些伴手禮候選人，觀光客說「沒聽過、沒概念」。滿滿人潮，全是衝著鳳梨酥來，林書豪來台灣，台北市長送的伴手禮也是鳳梨酥，鳳梨酥從2006年當選台北市伴手禮開始，8年來產值驚人，現在其他糕餅甜點，也要搶食這塊大餅。北市府觀傳局長趙心屏：「除了鳳梨酥之外，其實烘焙業還有很多很棒的產品。」要和鳳梨酥一較高下的點心，個個有來頭，表面撒滿核桃的深褐色杯子蛋糕，內餡是香甜不膩、風味絕佳的的桂圓肉，小巧個頭，一次吃一個剛剛好，雞蛋麵粉攪拌均勻，做得不是普通蛋糕，再把台灣水果的代表香蕉整根放進去，用香蕉的好滋味，幫蛋糕大加分，其他來勢洶洶的候選人，還有綠豆糕、狀元餅，和嚼勁十足的牛軋糖，力拚城市伴手禮。觀光客：「其他的我到現在都沒嚐過，所以我不知道味道怎麼樣。」日本導遊：「我是日本線的導遊，那他們(日本人)來台灣，都會想吃台灣的香蕉，日本沒有綠豆，對外國人來說，你要去推廣介紹的時候，會有比較高的困難。」第二伴手禮誰會出線，將由民眾上網投票選出，糕餅業磨刀霍霍，用不同食材，打造下一個伴手禮高峰！
許多人小時候玩過的「1元抽抽樂」遊戲，今年過年更流行了，這幾天許多爸媽帶著孩子到雜貨店批貨，選「抽抽樂禮盒」，像是有果凍條、綠豆糕和「大豬公海鮮片」，要等親朋好友團圓時，邀請他們1元試運氣，自己也能當老闆，懷舊風盛行，今年抽抽樂業績比去年還多了2成。【業者資訊】瑞成糖果玩具行電話：(04)2221-4592地址：台中市中區興中街22號◎原新聞請參閱：〈獨家〉一元抽抽樂！復古童玩變新鮮　業績翻倍
許多人小時候玩過的「1元抽抽樂」遊戲，今年過年更流行了，這幾天許多爸媽帶著孩子到雜貨店批貨，選「抽抽樂禮盒」，像是有果凍條、綠豆糕和「大豬公海鮮片」，要等親朋好友團圓時，邀請他們1元試運氣，自己也能當老闆，懷舊風盛行，今年抽抽樂業績比去年還多了2成。TVBS記者洪彩綸：「台中這一條興中街，每到過年的時候很多人就會來這裡批貨，他們買的是懷念的味道。」10多坪店面擠滿上百樣民國50、60年代商品，幾十元的果凍條、汽水條、老味道的蜜蕃薯、綠豆糕，還有「王哥、柳哥」以及紅色「大豬公」海鮮片，過年要這樣玩，1元試手氣。民眾：「雙號、雙號、雙號，YA！中了。」8年級生沒玩過，中獎了，吃的比大人更開心，還有這種戳戳樂，5元拚運氣，4、5歲的哥哥抱著比自己大的戳戳樂禮盒，準備做生意，2歲的妹妹也不甘示弱。民眾vs.記者：「(我賣)糖果。」爸媽帶著小孩搭乘時光機，舊玩法還得加入新玩意兒，有些200多元的戳戳樂，裡頭就有迷你遙控車、甚至有專門抽「大型遙控車」的吸引小朋友，戳禮物之外，現金紅包賣最好，有人一次買10幾盒。記者：「這樣花多少錢？」民眾：「1萬，1萬4900。」TVBS記者洪彩綸：「還有許多復古玩具在過年時特別吸引人。」不管是氣球泡泡或是熱鬧、喜氣洋洋的舞龍舞獅頭都很有年味，民國60年這條街至少開了10幾家童玩批發店，現在只剩3家，雖然沒落了，但過年業績比平常好10倍，看準過年團圓懷舊商機，大賣場也引進戳戳樂。民眾vs.賣場店員：「399元，這裡也有120元的。」業者說，懷舊風盛行，今年戳戳樂業績比去年多2成，古早童玩，大人懷念、小孩新奇，又再創好業績。◎Moreinformation
今明兩天在百貨設臨時攤，綠豆糕、蛋黃酥，各種特產8折起，下午1、3、5點，還有百元禮盒，1元競標，讓百貨一開門，就湧進不少民眾來逛逛。店員：「這是黑胡椒的，你可以吃吃看。」把肉條豪邁地剪成幾段，請民眾試吃，新北市政府經發局舉辦伴手禮比賽，前20名出爐，週末20家百貨擺攤拚折扣，肉條原價330，特價260，便宜70元，民眾一買好幾包。民眾：「比較划算，那買了有時候，我剛講會出差，那出差就能帶點伴手禮。」店員：「五股鄉的竹筍，當地食材，還有我們的黑豬滷肉。」知名店鋪票選亞軍的香筍蛋黃酥，原價600元12顆，特價480，一打8折；比賽常勝軍雞蛋布丁，原本4入要價120，現折20元，變身百元商品；季軍綠豆糕更殺，買2包現省400元。民眾：「茶葉蛋的味道後來出來。」淡水名店，一顆蛋可以吃到茶葉蛋、鹹蛋、皮蛋3種口味，原價25元一顆，特價20元，而且光試吃就可以吃到1/6個，廠商折扣試吃，比大方，就是要在一片抗漲聲中，拚出業績。
新北市伴手禮得獎產品正式出爐！進入決賽的20家廠商歷經5000位民眾，連續3天試吃投票後，19日下午票選結果正式揭曉，由新北市的烘焙業者「幾分甜」的雞蛋布丁，以2500多票奪冠；其次是「筍肉燥」的蛋黃酥；第3名則是「手信坊」桐花綠豆糕，而原訂只選出10大伴手禮，也因為票數接近且各有特色，破列改為「15大伴手禮」，預估獲選的產品，業績至少成長3成。將雞蛋、鮮奶油及牛奶混合，倒進蛋殼裡頭，接著送進烤箱，用200度的高溫烘烤，雞蛋布丁就大功告成，業者10年前引進用蛋殼裝布丁，一個個小巧玲瓏不只外表討喜，現在更征服饕客味蕾，成為新北市伴手禮票選冠軍，但想榮登特色伴手禮，可得讓民眾先嚐嚐。參選伴手禮店家：「有2種口味喔！爆汁香腸、飛魚卵香腸。」民眾一邊試吃一邊拿，手和嘴巴都沒停過，新北市舉辦伴手禮票選，從129家中決選出20家PK，還免費舉辦試吃活動，3天總計吸引5000人投票，最後是由幾分甜的雞蛋布丁，以2500多票奪冠，緊接在後的則是「筍肉燥」的蛋黃酥，還有手信坊的桐花綠豆糕，分居2、3名，而且今年各家票數接近，市府也破例從「10大」改為「15大」伴手禮。參選伴手禮店家：「業績成長喔！也是滿可觀的，差不多在3到4成(以上)。」業者會這麼拚，讓民眾試吃搶票，畢竟獲得特色伴手禮殊榮，產品都會賣更好，過去就曾有泡芙業者，原本業績平淡，獲獎後1年賣了20萬顆，畢竟成為代表伴手禮，政府會協助宣傳，名號也能帶來滾滾錢潮。
今天是兒童節，但是有一些糖果店裡，搶著買東西的大人卻比小孩還多，原來是「懷舊專賣店」，四、五年級生以前要在柑仔店才買得到的零食，比方小時後抽糖果的綠豆糕、地瓜，還有跳跳糖、橡皮筋糖或是口哨糖，懷舊專賣店都有，看到商機，許多廠商紛紛推出古早味糖果，有些消費者走進店裡，也彷彿走進時光隧道。TVBS記者古彩彥：「怎麼會有蛇，這是整人玩具，不然就是蜈蚣，但是我們女生比較喜歡玩的，是抽地瓜了。」民眾：「小時候就會拿個1、2元，然後去那個柑仔店，去抽這種東西啊。」抽地瓜糖是很多人共同回憶，綠豆糕不只包裝，就連味道也和過去一模一樣，這兩種零食是懷舊專賣店，最暢銷的產品前兩名。明明是兒童節，來到這家零食店的成年人卻佔大多數。民眾：「小時候嗎，口哨糖跟柑仔糖，這個啊，這經常要吃。」不需要打廣告有些古早味零食，一賣就是4、50年，可以一邊吃，一邊吹的逼逼糖，歷久不衰，名符其實，外形像迷你可樂，卻拉得很長的橡皮糖，或是會在嘴巴裡跳舞的跳跳糖。還有這個擠出來像牙膏的膏狀巧克力，想起來了嗎，不過現在的小朋友，好像不太吃這一套。記者：「你有沒有吃過這個？」民眾：「沒有。」記者：「好，那巧克力糖？」民眾：「沒有。」記者：「橡皮筋糖？」民眾：「沒有。」早期在柑仔店才買得到的零食與玩具，現在通通出現在懷舊專賣店，店裡看起來應有盡有，但其實部分商品已經斷貨了。懷舊專賣店業者：「白雪公主泡泡糖，那個沒有了。」業者說，能夠進貨的廠商有限，小規模的比較多，但在觀光區生意還不錯，對很多四、五、六年級的消費者來說，這裡賣的不只是零食，還有回憶。
什麼產品可以一紅超過70年？台灣最具代表的糕點鳳梨酥、綠豆糕還有蛋捲當之無愧，日據時代日本總督府曾在1935年的時候在台灣舉行博覽會，當時各產業搶著參展要爭取曝光，包括糖業和茶產業都在那時候打出名氣，連現在食品業龍頭義美當時才剛開發出來的鳳梨酥，就是那時候參展，一亮相就紅到現在。早年的綠豆糕就長這個模樣，還有台灣史上第一款鳳梨酥、鐵盒子蛋捲，都是1930年代的老產品。義美員工李協理：「鳳梨酥是我們董事長說，應該是我們第一間，全台灣第一個做鳳梨酥的。」1935年日本總督府在大稻埕一帶舉行台灣博覽會，當時才問世一年的綠豆糕、鳳梨酥還有蛋捲，一亮相就紅了超過70年，直到現在。當年製作糕餅的純銅機器有200公斤重，古早年代的糕點全都是手工壓模出來，編號一號内餡包的是鳳梨，編號二號是豆沙，日據時代的台灣博覽會經過半世紀，當年許多小店家積極參與搶曝光，因為在展示會打出名號，就意味著有契機邁向大企業。TVBS記者林婉婷：「1934年義美的第一家店，就在這個地方，來看當時候的老照片，那個時候，這個地方還是一家醫院。」1934年創立，1935年參加博覽會，當年的老店到現在成了食品業龍頭，高騰蛟是義美已故董座，當年義美在台灣博覽會闖出名氣後，高騰絞順勢把小小店鋪打造成現在的食品業龍頭，其實不只是義美，當年的台灣博覽會有39個館，也成功打響台灣的糖業和茶產業在市場上的名號。
民進黨總統參選人謝長廷，出關第三天，就回到自己的大本營高雄，他參加地方舉辦的活動，特別下場玩象棋，對著「馬」字窮追猛打，還有鄉親送上甜點，謝長廷也只對刻著「馬」字的綠豆糕，情有獨鍾，他說自己送上門來，不吃都不行。看到鄉親送上刻有馬字的綠豆糕，謝長廷毫不猶豫。民進黨總統參選人謝長廷：「就放在最前面，沒有辦法，它自己跑來給我吃的。」回到大本營，參加萬年祭，謝長廷吃下「馬」字綠豆糕當點心，主菜是下巨型的戲偶象棋，打馬他不亦樂乎。民眾：「來，吃，把馬將一軍。」吃馬、打馬，還要罵馬，馬英九說高雄房價只有台北1/3，謝長廷很不服氣。謝長廷：「如果照他說的，照馬先生說的，房價要漲3倍，漲了3倍，沒錢的人，沒錢繳房租的人，所以他不了解。」明明腳傷還要一個禮拜才好，謝長廷上台站著，硬是罵了20分鐘。謝長廷：「他說什麼高雄市貪污，全國第一名，這更加含血噴人，高雄是貪污的數字，其中有272件，是過去國民黨留下來的，扣下來，貪污最多的是台北市。」下了台聽到馬英九說林宅血案要重啟調查，馬英九反咬國民黨不公開秘密檔案，否則真相早就大白，重出江湖第三天，謝長廷到高雄固盤，火力全開！
大陸又出現了黑心商品，這次被查緝的是綠豆糕。一般應該用綠豆粉加工製作的綠豆糕，不法商人為了省錢，竟然利用加工飼料的豆芽粉替代，而且還添加大量色素，吃了會危害人體健康。目測就能分辨出乾淨還是骯髒，該說她們熟能生巧，還是專業呢？記者：「這樣綠豆糕就直接裝袋子了？」綠豆糕加工人員：「是！」記者：「那你怎麼知道合格不合格啊？」綠豆糕加工人員：「看面上髒，有的壞了，就是不合格。」記者：「食品方面東西你都沒做過是不是？」綠豆糕加工人員：「原來沒有，我以前是作鋼筋的鋼筋工人。」天哪！完全外行的鋼筋工人也能當糕餅師父？這食品把關問題可大了。北京跟天津的官員大規模查緝非法綠豆糕餅加工點，發現不肖業者除了利用價格低廉的飼料加工豆芽粉來製作綠豆糕，製作環境蒼蠅亂飛，骯髒不堪。天津市靜海縣防病站站長王樹紅：「主要問題一是無證經營，二是(食品生產)沒有人員體檢，第三是環境髒亂差，蚊蠅滿是滋生特別厲害。」就在執法人員掃蕩取締的同時，工作人員手邊的工作卻沒有停下來，一邊捏製糕點，一邊違法添加綠色顏料。北京衛生監督所食品監督科副科長楊文平：「果綠所用的這些原料，按照國家衛生標準不能加在糕點裡面。」據了解，這些黑心綠豆糕裝箱完成後，就被送往華北華南等多個省市販售，其中北京是最主要的銷售點。執法人員目前已經查封了四個非法綠豆糕加工點，也將不肖業者移送法辦。
403 - Forbidden: Access is denied.
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
"
防疫五月天王必勝、莊人祥快篩陽性也中鏢！
"
""
"【減糖早餐示範】組合1❖煎蛋❖起司❖塗奶油的卡西的仿麵包❖印尼式酪梨咖啡組合2❖水煮蛋❖德國風仿麵包❖自製藍莓醬❖香醇杏仁奶組合3❖四角海苔仿飯包❖日式味噌湯【減糖午餐示範】上班族自己裝減糖的健康便當！對於要減肥和限制糖質的上班族，蒟蒻製品是首選的常備食品。如果你要以「蒟蒻做主食」，記得在前一天晚上準備，早上再裝入便當。（蒟蒻仿米飯和蒟蒻麵不要冷凍！）組合1❖花椰菜仿飯❖炒核桃天貝❖燙青菜❖仿麵衣安心炸雞組合2❖星洲風炒蒟蒻麵❖普羅旺斯起司烤櫛瓜❖味噌青花魚（素食者：可煮素魚）❖義大利蔬菜湯組合3❖仿加州捲❖蘿蔔絲蘿蔔湯麵❖孝善蘑菇❖海南雞【減糖下午茶示範】一次吃攝取約5g左右，不會影響血糖。可以吃適量自製的法氏杏仁瓦、抹茶餅乾、減糖起司蛋糕、仿綠豆糕搭配咖啡或茶飲。現成的烤杏仁果20～25粒也行。【用常備菜做韓式蔬食拌飯】用常備菜和冷凍的蔬菜可以製作類似韓國的石鍋拌飯做韓式仿拌飯。我的韓國朋友也喜歡吃！材料都切細，用芝麻油、蒜末、乾炒白芝麻調味，好好地攪拌攪拌享受食物層次的美味！本文出自原水文化《醫師娘10分鐘減醣廚房 》華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"近幾年食安議題發燒，現代人對於自身的食品衛生安全越來越重視。但提到中秋伴手禮，有多少人了解自己購買品項的食材原料來源、熱量等營養成分標示呢？為讓消費者吃得更安心，台北市衛生局食材登入平台加碼推出「伴手禮專區」，希望透過這樣的機制，為消費者把管，使伴手禮的原料來源更透明化，讓大家秋節能吃得更健康又安心。台北市衛生局局長林奇宏表示，中秋節為一年中相當重要的節日之一，因此，伴手禮也成為親友間傳遞情誼和關懷的重要媒介，為確保消費者能夠買的安心、吃的放心，台北市衛生局搶先在9月2日啟動「台北市食材登入平台－伴手禮專區」上線機制，消費者只要使用手機APP及QR code掃描功能，就能輕鬆查詢伴手禮的相關營養標示、熱量、食材來源、產地等最新、最直接的資訊。吃的安心又放心　QR Code輕掃熱量、食材來源一目了然目前，食材登錄平台的「伴手禮專區」現可查到共計21家烘焙業者，包括三代相傳的60年糕餅老店、歷屆冠軍鳳梨酥、牛軋糖、綠豆糕等代表性伴手禮名店參與；共計80家門市、89項產品品項可供查詢。而為提供消費者更便捷的查詢功能，台北市衛生局特別開放，伴手禮業者只要在專區登錄完成，即可由系統自動產生專屬QR Code供業者自行印製在產品外包裝上，消費者只要掃描QR Code，即可在第一時間了解該產品的所有營養成分、原料來料等相關資訊。另外，除了使用智慧型手機等行動裝置，透過APP、QR code掃描功能查詢外，消費者也可以直接登入台北市食材登入平台「伴手禮專區」網站做查詢，同樣能獲得上述提到的相關產品明細、內容。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"純白的油桐花總是和客家族群連結在一起，每年4、5月期間，是全台灣油桐花盛開的季節，以苗栗、新竹等客家族群為主的縣市，隨著油桐花盛開，也展開一系列油桐花慶典，超過百場的活動，透過客家傳統美食、表演、體驗，展現台灣獨有的客家文化。 【苗栗縣】 台灣桐花祭的發源地苗栗縣為客家大縣，這幾年在縣政府的推動之下，成為台灣的「客家文化」最佳代言人，10年前苗栗縣首度舉辦桐花祭，原本只是地方性的節慶活動，最後轉為全國性的桐花慶典，縣政府在桐花紛飛的季節，還會舉辦多場戶外音樂會，以及邀請新人在桐花幸福的見證下舉辦桐花婚禮，打造出苗栗獨特的桐花祭。桐花季今年將在4╱15正式啟動。 油桐花在苗栗縣各區域的分布面積相當廣，在苗栗縣各個鄉鎮幾乎都能看見桐花的蹤跡，而苗栗縣政府也重新整頓了多條「桐花步道」，讓旅客能夠以散步、慢活的方式感受5月雪。 【新北市】 賞桐花不忘手信坊桐花綠豆糕新北市每年4月都會舉辦「土城桐花節」，而三峽地區同樣桐花綻放，每年桐花節皆會舉辦包含鐵馬桐花、桐花藝術教育、桐花市集、桐花營火自然生態之旅、探索石壁寮溪等活動，可以說是北部地區最盛大、熱鬧的桐花活動，而土城地區的承天禪寺、天上山也都是著名的賞桐聖地。桐花節期間，在土城綜合運動場、南天母廣場、桐花公園等地方也會舉辦音樂會、動態展演、DIT體驗活動。 距離承天禪寺不遠的手信坊和菓子文化館也是值得一遊的景點，旅客在此能夠了解日本精緻和菓子的歷史、文化和製作過程，並自己動手DIY；手信坊也緊抓桐花特色，推出獨一無二的桐花綠豆糕，同時結合台灣和日本傳統甜點的特色，而桐花的造型更獲得新北市2012特色伴手禮的肯定。想要了解新北市地區客家文化的旅客，一定要造訪「新北市客家文化園區」，客家土樓的外觀，內則保留完整的客家文物。 【桃園縣】 桐花健走活動增至千人桃園縣有80萬的客家人口，每年桃園皆舉辦「桐雪紛飛，花舞桃園」舞蹈大賽及健行活動，透過動態活動，突顯桐花靜態之美，今年健行活動則由每年500人的名額增加至1,000人，預計從客家文化館出發，沿著三林社區健行，途經三元宮，最後回到客家文化館，在終點站現場備有歌手表演、摸彩活動和客家商品創意市集等活動。 【新竹縣】 賞桐花搭內灣小火車新竹縣和苗栗縣一樣都是台灣的客家大縣，每年桐花祭期間，新竹縣也會舉辦浪漫的桐花下音樂會活動，而新竹縣境路多條桐花步道，不僅景緻美麗，加上難度不高，對於一般民眾來說都較不具挑戰性，走訪新竹也能搭配內灣線的小火車，拜訪獨特的客家山城，一訪大嬸婆的故鄉。 【台東縣】 全台最早開花地台東縣的桐花是全台灣最早開花的地方，鹿野地區的桐花約莫在3月中旬便會開花，今年受到氣候的影響，鹿野的龍田桐花大道桐花已提前開花，配合桐花季節，鹿野鄉永安社區發展協會皆在周末舉辦品茗會和2626市集。桐花「祭」或桐花「季」差在哪？油桐花可提煉桐油、油桐木則是能製作成民生用品，對於客家人來說是相當重要的經濟作物，而每年桐花盛開的日子，不僅提醒了客家人春耕時節到來，每年這個時節也是客家人祭拜山神的時候，為了喚醒客家子弟感念大自然的貢獻，以及自我族群認同，客委會特別以「桐花祭」作為活動的名稱，有舉辦祭典的意思，與傳統只是代表百花盛開的「花季」多了更深一層的意義。更多精彩內容請詳見《旅報》華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"胖似乎是每個人心目中最懼怕的事情，因此可以在網路上看到各種千奇百招減重招數，而近年瘋生酮飲食、斷糖飲食，認為只要不吃澱粉類的食物就可以大瘦特瘦，其實不盡然，不吃澱粉在短時間之內的確能夠快速的降低體重，但復胖的機率可說是百分之百。「精緻澱粉」是指使用經過多層次加工去除麩皮、種皮的澱粉製作而成食物，例如白吐司、白麵包、白麵條、烘焙食品、早餐玉米片、芋圓或粉圓等。當飲食中完全沒有澱粉可以分解成醣類供應身體所需時，身體便會開始分解肌肉，而一開始體重下降以為自己瘦了，但那只是脫水造成的假象，所以減重不吃澱粉的人很容易脂肪還沒減到，肌肉先減光，名副其實的減肌增脂。讓我們一起來認識精緻澱粉是甚麼吧！什麼是精緻澱粉？也許很多人都抱持著疑惑什麼是精緻澱粉，有多少時誤算是精緻澱粉，事實上，「精緻澱粉」是指使用經過多層次加工去除麩皮、種皮的澱粉製作而成食物，例如白吐司、白麵包、白麵條、烘焙食品、早餐玉米片、芋圓或粉圓等。假如你想健康的減重，正確的減重飲食法，第一步應該是要避免精緻澱粉、精緻糖類，而非全部的澱粉類，別再讓所有澱粉替精緻澱粉背鍋了！精緻澱粉有什麼危害？1.高升糖指數，血糖動盪大醣類是大腦熱量唯一來源，飲食當中有攝取到足夠份量的醣，身體才會分泌瘦體素，帶來飽足感，不然會覺得好像都沒吃飽，一直嘴癢想吃。所以如果可以避免掉精緻澱粉，例如餅乾、白吐司、白麵條、糕餅，甚至甜點等，在正餐時好好吃一碗全穀飯，再搭配適量的蔬菜與足量的蛋白質，其實這樣反而會吃得很飽且滿足，重點還可以避免熱量攝取過多問題。2.缺乏膳食纖維、維生素及礦物質精緻澱粉因為已經被加工過、精緻化，去除天然的膳食纖維、維生素B群及礦物質等，可能造成排便不順、疲勞感或是無力感產生，長期缺乏營養素對於健康上是有危害的。3.心血管、血脂容易囤積脂肪，心血管事件發生風險高在2021年2月發表在《英國醫學期刊》（BritishMedicalJournal）的論文，研究涵蓋21個國家、超過13萬人受試者，追蹤這些受試者攝取精緻澱粉（麵包、白麵條、餅乾、烘焙食品、即食玉米片等）、全穀物（燕麥、黑麥等全穀類及其製品如全麥麵粉）和白米這三種穀類的攝取量，三類組對心血管疾病、死亡率、血脂和血壓的影響，結果顯示，精製澱粉攝入量越高，總死亡率和心血管事件發生風險越高。叮噹營養師。（圖片提供／叮噹營養師）避免精緻澱粉4大絕招，學起來！越精緻化的食物，通常升醣指數也往往越高，精緻澱粉類的食物就是讓你升醣指數過高的元凶，因此，可以選擇低升醣指數的食物，來避免精緻澱粉帶來的危害。第一招：選擇越原型食物，通常都是未精緻，例如地瓜、南瓜、燕麥。第二招：選擇含較多膳食纖維的食物，越多膳食纖維代表尚未被加工過，例如同樣是馬鈴薯這個食材，水煮馬鈴薯一定比薯條來的未精緻，膳食纖維量也較高。第三招：選擇澱粉糊化程度低，糊化程度越低代表升醣指數越低，例如同樣要吃飯，乾飯升醣指數低於稀飯。第四招：選擇需要大量咀嚼的，越有嚼勁，需要咀嚼多次，消化速度也就較慢，升糖指數往往也較低。例如以麵類來說，義大利麵的咀嚼次數會比油麵來得多，其升糖速度較慢。減糖飲食是從「精緻糖」開始減少起，並不是所有的澱粉都拒絕、不吃。選擇適合自己的飲食法，可以融入生活的飲食方式，才是最適合自己、最棒的減重飲食。叮噹營養師FB華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"所謂「菜系」，既是一種飲食文化，也是一種地緣文化。每一個菜系的形成和發展，都是某特定地域裡的氣候、地理環境、物產，以及人民的生活習慣、人文風尚等多種因素綜合起來，經過相互影響而自然形成的結果，因此，就算不斷會有外來飲食傳入，每一個菜系都只會吸收這些外來飲食的特色，本質卻始終還在，不會被全盤改變。只要講到中華美食，我們現在常說「八大菜系」，不過，這「八大菜系」當然也不是一開始就成型，而是慢慢發展起來、有一個由簡而繁的過程。最早是在春秋戰國時期出現了南、北兩種不同的風味，到唐宋時期各自體系形成，到了清代初期有了魯菜、蘇菜、粵菜、川菜等「四大菜系」，接下來繼續發展，到了清末，又加入浙菜、閔菜、湘菜、徽菜，這就有了「八大菜系」，再往後雖然北京菜、上海菜似乎也儼然各成一個菜系，但人們大多都還是習慣稱「八大菜系」，而不會變成是「十大菜系」。也就是說，現在講「八大菜系」，「八」這個數字已經不是那麼死板就真的只是指八種，而是形容「多」的意思。下面我們就稍微來了解一下「八大菜系」中各個菜系的基本特色。•魯菜：魯菜的形成與山東地區的地理環境和文化歷史有著密切的關係，是「八大菜系」之首，菜餚以清香、鮮嫩、味醇而著名，十分講究清湯和奶湯的調製。•蘇菜：蘇菜是由揚州、南京和蘇州三個地方的地方菜發展而成。揚州菜亦稱淮陽菜，是指揚州、鎮江、淮安一帶的菜餚；南京菜又稱京蘇菜，是指南京一帶的菜餚；蘇州菜是指蘇州與無錫一帶的菜餚。蘇菜的特點是注重食材、刀工精細、口味鹹淡適中，南北皆宜。•粵菜：粵菜是由廣州、潮州和東江三地的特色菜發展而成，是起步比較晚的菜系，可是最為普及，當今世界各地的中華餐館大多數都是以粵菜為主。粵菜注重吸取各菜系之長，形成豐富的烹飪形式，選料廣泛，品種多樣，還兼容了很多西方菜餚的作法。•川菜：川菜的發源地是古代的巴國和蜀國，大致在秦朝建立至三國鼎立之間形成，以成都、重慶兩地的菜餚為代表，還包括樂山、自貢等地的地方菜。川菜最大的特點就是非常注重調味，調味品複雜多樣又極富特色，常用的調味品有辣椒、花椒、香醋、豆瓣醬等，用這些調味品就可形成酸辣、麻辣、椒麻、怪味等很多種不同的口味，因此有「一菜一格，百菜百味」的說法。•浙菜：浙菜以杭州、寧波和紹興三處的地方風味為代表。「南料北烹」是浙菜的一大特色，相傳是因為很多京師人南下開飯店，用北方的烹調方法把南方豐富的食材做得格外的美味可口。•閩菜：閩菜以烹製海鮮見長，是以福州、閩南、閩西三處的地方菜為主，所形成的菜系。•湘菜：湘菜就是湖南菜，除了油多、色濃、實惠之外，還有兩個最大的特色，一個是辣，一個是臘（擅長烹製各種臘肉，有濃厚的山鄉風味）。•徽菜：徽菜由安徽省的沿江菜、沿淮菜和皖南菜構成，以烹調河鮮和家禽見長。本文選自幼獅文化《飲食文化知識通：19個有趣的飲食常識探究、12位名人與酒的不解之緣、17道中華美食典故》一書華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中自13日確診新冠肺炎COVID-19，至今已經第3天，媒體關心其病況，記者會上特別詢問近况。由於今日疫情記者會只有羅一鈞一人主持，記者也關心除了另2位確診的指揮中心發言人莊人祥與王必勝執行長的最新狀况，也想了解指揮中心還有沒有新增的確診？資料照片。（圖片提供／中央疫情指揮中心）根據媒體報導，陳時中是於今15日主動致電《自由時報》記者表示，非常感謝大家關心，發燒3天，但已經退燒了，只是現在仍有咳嗽、咳起來骨頭會痛。他也按照醫囑服用默沙東的口服抗病毒藥物「莫納皮拉韋」，因為他有其他慢性病，醫師診斷不適合服用「倍拉維」口服藥物。醫療應變組副組長羅一鈞表示，部長近況就如他近期透露，我沒有其他資訊。至於說莊人祥跟王必勝執行長他們的症狀都有好轉，只是還有一些症狀，仍然需要再繼續的療養當中。指揮中心的部分昨天在指揮中心記者會的另外兩位長官，他們應該都是檢測陰性，只是今天這個記者會是由我來主持，並不是表示說因為兩位長官有檢驗陽性的一個情形。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"如果你下半身肥胖、小腹鬆軟，常感覺疲倦、無精打采？很可能是體內濕氣過重惹的禍。中醫師表示，減脂排濕不建議使用節食方式，日常飲食應少冰品冷飲等寒性食物，多吃去濕飲食幫助利水消腫，並推薦3款利濕消腫茶飲，加上2大穴位及睡前運動，能有效消除體內水濕痰濁。中醫：水濕痰濁累積體內形成膏脂，便成為脂肪中醫認為，當體內臟腑功能失調，無法正常運作時，就會產生不能被身體利用的代謝產物，中醫稱作「病理產物」，包括水濕、痰濁等等，累積在體內會形成「膏脂」，也就是所謂的脂肪。廖婉絨中醫師表示，就形質而言，清稀者為「水濕」，稠濁者為「痰飲」，也就是說，剛開始停留在體內的「水濕」如果沒有盡早排除，鬱積在體內久了就會變成「痰濁」。一般而言，中醫理論又有外濕、內濕之分。外濕比較好理解，就是指氣候潮濕，或涉水淋雨、居住環境潮濕等外在濕邪侵襲人體；內濕則多是由人體自身的臟腑功能協調失衡所生。中醫觀點認為「脾失健運，濕由內生」，也就是脾胃運化功能失常，就會造成「水濕痰濁」等病理產物停留在體內後形成內濕。尤其嗜吃冰品或生冷寒性食物，重甜或重鹹等加工品食物，酒類等，最直接損傷的就是脾胃功能，容易導致內濕鬱積在體內。中醫認為，肥胖體質多由體質陽虛、痰濕過重等造成，就臨床症狀表現來看，可概分為2種類型，快來檢視一下你的濕氣症狀有哪些？中醫認為，肥胖體質多由體質陽虛、痰濕過重等造成，其中水濕型肥胖體質的體型偏下半身肥胖、肉較鬆軟。一、水濕型肥胖體質臨床表現：．肉較鬆軟。．體型偏下半身肥胖。．常覺四肢關節沈重腫脹。．頭昏沉重感，就像有濕毛巾裹在頭上。．口中常有粘膩感。．大便軟黏如爛泥，感覺排不乾淨，甚至腹瀉。．女性白帶分泌物多，色白、質清稀如水狀，無腥臭味。．皮膚容易長濕疹、汗皰疹。二、痰濁型肥胖體質臨床表現：．肉較硬實。．體型除了下半身肥胖，還加上中廣肥胖。．除了四肢關節沈重腫脹外，還出現肢體麻木，彎曲伸展不易的症狀。．除了頭昏沉重感，甚至出現眩暈嘔吐症狀。．容易嘔吐、泛酸，口吐黏液。．大便黏濁臭穢，感覺排不乾淨。．女性陰道及尿道經常反覆感染。．有過敏性鼻炎，過敏性支氣管炎或是氣喘等病史。．胸悶，呼吸不暢，經常咳嗽痰多。．皮膚容易長痘痘、膿疱，及其它頑強難治的皮膚病。．容易在體內多處形成息肉、囊腫。廖婉絨中醫師指出，通常「水腫」病理產物較易剷除，一旦鬱積在體內成「痰濁」，不僅臨床病症較嚴重，病程較長，病情纏綿反覆，也比較難剷除治療。尤其現代人多外食，常吃口味重、油膩飲食，對脾胃傷害大，濕氣也會日漸累積，袪濕養生要從日常飲食做起。避免體內濕氣過重，少吃4類食物1.避吃寒性食物：如冰品冷飲、西瓜、水梨、柚子、葡萄柚、椰子、橘子、奇異果、火龍果、香蕉、生菜沙拉、生魚片等。2.做菜時少加鹽：也要避免加辣椒醬、沙茶醬、豆瓣醬、甜麵醬、番茄醬、蠔油等鹽分多的醬料，以免水分滯留在體內。3.少吃加工食品：如煙燻火腿、香腸、魚肉鬆、魚丸、肉丸等，這些加工食品大多含較多的鹽分或添加味精。4.少吃各式醃漬品：如豆腐乳、醬菜、榨菜、泡菜、蜜餞等，這些看不見的鹽分，容易讓人不知不覺吃下肚，使水分滯留在體內。要排除體內多餘濕氣，食用屬性偏涼的冬瓜、絲瓜等，建議加屬性偏溫的生薑一起食用。排除體內多餘濕氣，多吃2大類食物1.多食健脾益氣的食物：例如胚芽米、五穀雜糧、玉米、地瓜、南瓜、胡蘿蔔、豆類，以及蛋類、乳類、魚類等高品質蛋白質食物，可補充體力，消除疲勞。2.可吃利水消腫的食物：例如冬瓜、絲瓜、黃瓜、薏仁、紅豆、生薑、鯽魚、鯉魚、蛤仔等。但注意冬瓜、絲瓜、黃瓜等屬性偏涼，建議加屬性偏溫的生薑一起食用。中醫認為「脾主肌肉」，脾虛則肉偏鬆軟，而且韌帶鬆弛無力，除了多食利濕消腫飲食，在運動上建議多鍛鍊肌肉，特別需加強鍛鍊下半身腿部的肌群，可進行如滑步機、踏步機、快走、慢跑、飛輪等運動，藉由肌肉的收縮，促進血液、淋巴循環，消除體內水濕痰濁。針對不同濕氣體質，廖婉絨中醫師推薦3款利濕消腫茶飲，有助改善不同部位的肥胖。中醫推薦3款利濕消腫茶飲，消除不同部位肥胖【黃耆袪濕茶】藥材：黃耆10克、茯苓6克、白朮3克。作法：1.將上述材料洗淨裝入藥袋中，放入保溫杯裡。2.加入800cc熱水浸泡15分鐘後即可飲用。3.也可加入1000cc的飲用水，大火煮開後轉成小火煎煮15分鐘功效：健脾消腫，補氣提臀。適用對象：水濕型肥胖體質的臀部肥胖。【桂枝消腫茶】藥材：桂枝6克，白茅根3克，生甘草3克作法：1.將上述材料洗淨裝入藥袋中，放入保溫杯裡。2.加入800cc熱水浸泡15分鐘後即可飲用。3.也可加入1000cc的飲用水，大火煮開後轉成小火煎煮15分鐘功效：利尿消腫，通脈袪寒，改善下半身血液循環。適用對象：水濕型肥胖體質的腿部水腫肥胖。【陳皮山楂消脹茶】藥材：陳皮10克，山楂6克，栝蔞仁3克，厚朴3克作法：1.將上述材料洗淨裝入藥袋中，放入保溫杯裡。2.加入800cc熱水浸泡15分鐘後即可飲用。3.也可加入1000cc的飲用水，大火煮開後轉成小火煎煮15分鐘功效：袪痰化濁，消脹解膩。適用對象：痰濁型肥胖體質的中廣型肥胖。2大穴位+睡前運動1招，改善下肢水腫1.【三陰交穴】位置：內踝尖上方3寸（相當於四指併攏寬度），脛骨後緣凹陷處。按摩方式：坐著將一隻腿盤起來，用大拇指按壓穴位，按壓5秒鐘再放開，重複30下，左右兩腳輪替按，一天至少三回。功效：三陰交是「脾經」、「腎經」、「肝經」三條經脈交會穴，除了促進血液及淋巴循環，改善下肢水腫，還能調理月經，改善婦科諸疾患，調節荷爾蒙分泌，是婦科要穴。2.【陰陵泉穴】位置：膝蓋彎曲到底，膝內側橫紋端凹陷處按摩方式：坐著將一隻腿盤起來，用大拇指按壓穴位，按壓5秒鐘再放開，重複30下，左右兩腳輪替按，一天至少三回。功效：陰陵泉為「脾經」之合水穴，擅於治濕，有利水消腫之功。按摩時機：長期久坐辦公室或久站的人，到了下午和傍晚會覺得腿部腫脹，可以坐在椅子上將腿盤起來勤加按摩。3.【足踝幫浦運動】執行時機：睡覺前勤作，可以促進下半身血液循環，快速消除水腫。動作：將雙腳斜靠在牆上，或是墊棉被或枕頭在雙腳下，注意雙腳的高度要高於心臟。雙側腳板往上勾5秒後，再往下踩5秒，交替作50下。功效：藉著足踝彎曲（往上勾動作）及伸直（往下踩動作），類似幫浦的作用，將下肢的血液及淋巴液回流送到心臟，可以消除下半身腫脹；此外足踝往上勾的動作，還可以拉筋，緩解小腿後側緊繃的肌肉，美化腿部線條。濕邪是萬病根源！廖婉絨中醫師提醒，女性白帶分泌物多，通常是濕氣在體內的症狀之一，容易導致反覆陰道發炎感染，近而導致骨盆腔發炎，甚至造成不易受孕。此外，痰濕體質也容易形成子宮息肉、卵巢囊腫、多囊性卵巢、子宮肌瘤等婦科問題；以及像是脂肪瘤，乳房纖維囊腫，乳房腺瘤等問題，不可不慎。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
