開箱-農純鄉2022限量鎮瀾宮媽祖-大甲媽祖聯名寶寶禮盒
宮廟瘋聯名!來自媽祖的疼惜品牌攜手鎮瀾宮推最神禮盒
農純鄉-寶寶粥開箱不私藏大公開
農純鄉-mini米麵寶寶食譜不私藏大公開
五倍券給寶貝無限呵護農純鄉與"它"聯名推新品超吸睛
市售滴雞精推薦(建菘、田原香、農純鄉、娘家)｜如何挑選滴雞精
農純鄉響應國際母乳週　溫柔宣言「我們親密的時刻」
擺脫料理黑洞!3道「滴雞精料理」簡單美味擱提升免疫力
小心破口!居家防疫最常疏忽重點3招補足漏洞
女人心勇敢說!潮流金句挺媽咪女星「超有感」點頭如搗蒜
媽媽的美麗由你來carry　TOP3母親節禮物就這樣挑!
大甲媽祖加持滴雞精　「喝搭搭」讓你平安一整年
萌翻了!蔡波能滿周歲啦!　豪華禮盒搶先開箱
滴雞精:老協珍/萬福軒/農純鄉/純煉/十八養場/牧田/芳茲
農純鄉原味滴雞精/黑蒜蛤蜊滴雞精幫你補足元氣
高濃度膠原蛋白推薦・農純鄉膠原Q將
BABYSHARK攜手農純鄉洗腦神曲嗨翻全場!
媽咪也瘋狂　BABYSHARK、卡娜赫拉超Q聯名萌爆全台
2020超鯊聯名農純鄉XBabyShark跟著Baby
專為寶寶開發的益生菌｜農純鄉大本山益生菌
滴雞精幫我們補一下-2020年9款常溫滴雞精心得評比
農純鄉滴雞精抽獎
﹝農純鄉﹞蔓越莓珍珠粉抽獎活動
農純鄉寶寶粥~寶寶副食品&輕鬆外出好幫手
好活動分享｜農純鄉「當媽後更美了」活動徵選
|孕期保健好物1農純鄉蔓越莓珍珠粉讓孕媽咪後期補鈣又有
副食品推薦｜攜帶方便可常溫保存-農純鄉寶寶粥
滴雞精品牌農純鄉「力拼全台市佔第一」重磅邀請蕭敬騰帶領小夥伴力抗疲勞、疼自己
農純鄉媽媽茶及農純鄉黑豆杜仲茶體驗心得
"[副食品•寶寶麵]農純鄉mini米麵,媽咪快速出餐必備"
"﹝育兒﹞農純鄉常溫寶寶燉飯│輕鬆外出,不必再煩惱副食品囉~"
品育兒﹝農純鄉寶寶粥/無鹽mini米麵﹞常溫保存的寶寶粥
育兒好物｜農純鄉飽寶醬蘋果肉燥.方便營養的寶寶肉醬
﹝食譜﹞滴雞精副食品食譜/蒸蛋/洋蔥水農純鄉
"農純鄉飽寶醬新上市-手殘媽媽救星,拌飯拌麵都可以"
攜帶方便又好吃｜農純鄉飽寶醬蘋果肉燥
農純鄉媽媽茶
孕期滋補、產後養身好物｜農純鄉滴雞精
"﹝食力﹞除了照顧寶寶,也照顧妳!農純鄉用年輕語言打入母嬰市場"
不出門也能買好買滿買便宜.媽媽們的網購新選擇-Qo010
各家試飲比較分享(老協珍X純煉X農純鄉)
﹝哺乳用品﹞產後護腰好幫手!農純鄉黑豆杜仲茶
﹝食記﹞農純鄉黑豆杜仲茶.加碼黑豆杜仲雞湯為你撐腰不找碴!
"農純鄉黑豆杜仲茶-升級版媽媽茶,兼顧產後媽媽的腰"
農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞改善腰痠的好幫手!推薦給產後母乳媽咪們
農純鄉黑豆杜仲茶.好喝護腰好推薦!即開即飲好方便!
產後腰痠讓﹝農純鄉黑豆杜仲茶﹞幫妳!
[育兒好物]醫師推薦的農純鄉大本山益生菌
我產後腰痠的補充品~農純鄉黑豆杜仲茶
母嬰用品l農純鄉寶寶粥開箱文(真實心得)
孕期各階段營養比一比：葉酸推薦\卵磷脂推薦\DHA\滴雞精
方便迅速的追奶好物推薦﹝農純鄉媽媽茶﹞
追奶必備小幫手-農純鄉媽媽茶
推薦給奶水不足的哺乳媽媽農純鄉媽媽茶
農純鄉媽媽茶讓我哺乳兩年後再次追奶成功~
雙寶哺乳媽推薦農純鄉媽媽茶產後母乳源源不絕的秘密
母乳媽咪飲品推薦~方便又好喝的農純鄉媽媽茶
哺乳必備!幫我找回親餵信心的農純鄉媽媽茶
﹝育兒﹞寶寶益生菌選擇分享‧農純鄉大本山益生菌
[育兒分享]農純鄉寶寶粥、滴雞精、媽媽茶
"腸道是健康之本,挑選「農純鄉大本山益生菌」健康沒煩惱"
﹝袋鼠評鑑﹞農純鄉寶寶粥（雞肉、鮭魚、南瓜）評鑑報告
秋冬腸病毒好猖狂勤洗手補充益生菌~推薦農純鄉大本山益生菌
(寶寶點心)草莓奶酪＋小蛋糕農純鄉大本山益生菌推薦吃法
專為嬰幼兒設計﹝大本山益生菌﹞首創添加天然草苺果乾
農純鄉∥大本山益生菌-無人工香料的優質選擇
寶寶愛不釋手的益生菌推薦農純鄉﹝大本山益生菌﹞首創添加天然果乾~
孕期營養必看!伊頌天然、孕哺兒、農純鄉、活力mama實際評比
懷孕各大婦嬰營養開箱：伊頌天然、孕哺兒、農純鄉、活力mama
我的懷孕三階段營養全開箱!伊頌天然卵磷脂、惠氏媽媽、農純鄉
"懷孕營養推薦解惑,懷孕葉酸\卵磷脂\孕婦DHA\媽媽奶粉"
孕期營養怎麼吃-孕期葉酸、懷孕維他命、伊頌天然卵磷脂、農純鄉
推薦!現代兒童維持腸道健康的好物!農純鄉大本山益生菌
"媽咪好幫手!農純鄉大本山益生菌,天然好吃還有專利認證喔!"
農純鄉滴雞精香醇好喝不油膩・懷孕養胎補元氣推薦選擇
"調整體質,寶貝也愛吃!農純鄉大本山益生菌"
益生菌推薦|幼兒上學不生病的好方法
寶寶如何添加副食品v.s.農純鄉寶寶粥
28天找回屬於我們的膠原蛋白!農純鄉彈力燕窩飲
奶水不足怎麼辦?熱熱喝!讓寶寶不斷糧~農純鄉媽媽茶
"農純鄉媽媽茶陪我努力達到目標,讓寶貝多喝一餐!"
推薦農純鄉媽媽茶-哺乳媽咪的最佳好朋友
推薦哺乳媽媽「農純鄉媽媽茶」幫助順利哺餵母乳
"農純鄉Mamatea媽媽茶,讓奶水不足的我奶量回來了!"
母乳源源不絕的秘密~~農純鄉媽媽茶跟黑豆杜仲茶
﹝農純鄉媽媽茶體驗分享﹞
▌媽咪飲品推薦▌農純鄉彈力燕窩飲陪妳找回自然好氣色
﹝保養飲品推薦﹞農純鄉彈力燕窩飲/用喝的保養品
鎖住青春更方便-天然無負擔的農純鄉彈力燕窩飲
"女人寵愛自己先從保養開始,農純鄉燕窩飲"
寵愛自己農純鄉彈力燕窩飲
"[購物ღ養生]農純鄉彈力燕窩飲─由內而外,陪妳反彈歲月"
(農純鄉真實魚米之鄉探訪之旅)我敢公開、食安、產地溯源吃得看
哺乳│媽媽茶分享.農純鄉媽媽茶&喜寶HiPP媽媽飲品飲用心得
試用文--農純鄉媽媽茶
﹝母奶哺餵﹞我的全親餵發奶秘密武器-農純鄉媽媽茶
"﹝發奶﹞讓母奶繼續發不停mamatea,農純鄉天然漢方"
農純鄉媽茶品牌代言人昆凌產後首度亮麗出席分享獨家食療秘密武器女神樂活天保養
"∥分享好物∥睡得香沉人就美,作夢會笑會成真."
媽媽都該來一包農純鄉-美夢成真茶讓你不再數羊看日出開箱文
睡眠障礙走開!!!﹝農純鄉﹞美夢成真茶幫助入睡
"♛推薦超級好喝的*農純鄉美夢成真茶*即開即飲,方便又好喝~"
農純鄉美夢成真茶Dreamscometrue　睡醒好精神
推薦農純鄉媽媽茶
農純鄉媽媽茶最懂媽媽即開即飲黑面蔡媽媽滿意推薦
推薦輕鬆發奶聖品~農純鄉媽媽茶
推薦農純鄉媽媽茶~方便又好喝哺乳媽媽專用茶!!
乳人之路第三回：追奶秘方之「農純鄉媽媽茶」評價
農純鄉哺乳雙寶“媽媽茶＋黑豆杜仲茶”~天然草本順口好喝
農純鄉蒸鱸精好鱸、好香、好救急
剖腹傷口復原、寶寶補充營養推薦農純鄉-蒸鱸精（鱸魚湯精華濃縮
﹝試用心得﹞﹝農純鄉蒸鱸精﹞健康更精益求精
﹝體驗﹞恢復元氣讓身體紅燈變綠燈─農純鄉蒸鱸精
"農純鄉蒸鱸精,香醇鮮美,讓健康更精益求精!!"
2016沖繩旅‧行前準備|一歲貝比吃什麼呢
讓媽咪貼心追奶終結靠腰靠背農純鄉哺乳雙寶
有了農純鄉哺乳雙寶~讓我哺乳好順暢
﹝MamiBuy﹞農純鄉=媽媽茶黑豆杜仲茶
迎接小莉佳追奶之路農純鄉哺乳雙寶
好粥道.農純鄉寶寶粥
體驗農純鄉原淬寶寶粥
﹝工商開箱文﹞媽媽們好幫手農純鄉寶寶粥讓寶寶吃的安心媽媽
﹝體驗│育兒用品﹞農純鄉寶寶粥
農純鄉寶寶粥.讓我放心的寶寶副食品.常溫存放好方便!
>媽咪buy試用農純鄉Mamatea
"農純鄉-Mamatea媽媽茶~即開即飲,讓我的乳汁源源不絕"
﹝保養﹞<農純鄉>原淬滴雞精~~給全家最安心的營養~純粹無添
(體驗)Mamatea媽媽茶~產後哺乳餵母奶的最佳補助飲品
﹝體驗﹞農純鄉-寶寶粥~讓寶寶一口接一口
﹝體驗文﹞農純鄉-寶寶粥系列
〖體驗〗乳媽媽救星來了!農純鄉Mamatea
發現源源不絕的秘密﹝農純鄉Mamatea﹞
為奶傷神為奶忙?這款媽媽茶幫妳輕鬆告別少奶奶!
"﹝農純鄉原淬寶寶粥﹞如果我有冷凍食品,為什麼小貝貝會沒有?"
"農純鄉2022限量大甲媽祖聯名寶寶禮盒 農純鄉不只賣寶寶粥還有聯名組合商品呀我為了聯名限量防踢被買了這個組合而且是只送不賣的純棉防踢被❕真的是太推太推這個組合⭐開箱給你們看看⭐農純鄉與鎮瀾宮媽祖一起保庇疼惜,推出限定祝福好禮,讓孩子吃飽睡好🎊平安勞大漢,幸福勾健康🎊滴雞精5包、平平安安粥5包、棒棒米餅1罐、睡好好包屁衣1件、吃飽飽圍兜兜1件🔸滴雞精🔸濃郁純粹雞湯,給媽媽與寶寶滋補營養🔸平平安安粥🔸媽祖加持常溫寶寶粥,自然蔬果香甜🔸棒棒米餅🔸營養枸杞、大本山葡萄萃取添加🔸吃飽飽圍兜兜🔸透氣舒適、防水底層,陪伴每個玩耍片刻🔸睡好好包屁衣🔸100%純棉,柔軟呵護,讓寶貝睡得香甜💖真的是很棒的組合呢💖另外我還有購買大本山清潔防護三件組🔸乳液🔸牙膏🔸洗手露外觀是綠色設計,也很美麗（卜雷代言的耶❗）為什麼想買❓❕因為我加入農純鄉公所fb社團看到鄉長送這個給排行榜的媽麻們好心動被吸引了🤭🤭🙂一起推薦給你們看看🙂----------------------------------------------------------------------💚影片請點下面網址💚https://www.instagram.com/p/CbRzCUYrSuq/IG👇小火車🚂全職媽媽⧖親子日常⧖育嬰⧖育兒⧖美食👇https://www.instagram.com/train1091227/---------------------------------------------------------------------"
"儘管連2年受疫情影響,大甲鎮瀾宮仍在請示媽祖後獲得聖筊,預定在4月8日（農曆3月8日）深夜11時起駕,展開國際三大宗教盛事之一的「台中大甲媽祖遶境」,令全台信眾無一不期待.每年的遶境活動總有神蹟頻傳,令媽祖娘娘母儀天下守護人們的形象愈發堅強,除了成為安定社會的重要支柱,更成為知名IP串聯產業力量,吸引許多優質品牌加入聯名行列. 以去年首次跨界聯名的滴雞精品牌農純鄉為例,推出喜氣亮眼的紅色聯名禮盒,Q版媽祖坐鎮中央,千里眼及順風耳伴隨左右,以最強陣容一同守護世上媽媽與寶寶的平安,光拿著禮盒就能感受到溫暖與加持,一開賣隨即搶購一空.        今年更趁勢推出符合遶境主題「同心」的升級版禮盒,該主題旨在表達受疫情影響下,信徒仍秉持心中對媽祖崇敬和信仰,在各自的崗位努力,並同心為媽祖完成遶境,如同媽媽面對再艱困的處境,也要讓孩子吃飽睡好.農純鄉緊扣該概念推出「吃飽睡好寶貝禮盒」,不論送禮自用都能擁有濃厚的祝福,讓媽祖、千里眼和順風耳帶著在地天然食材庇佑"
"自從小火車4個月開始吃副食品一天一餐漸漸地一天兩餐甚至三餐時根本無多餘時間可以備料不知如何是好還有去年的11月整整一個多月媽咪獨自一人一打一的日子讓我壓力大還好有農純鄉的寶寶粥拯救了媽咪!讓小火車不挨餓甚至吃得更開心~寶寶開心媽咪我就開心(所以寶寶粥比爸爸重要?!🤭)❗我一定要讓你/妳們認識農純鄉寶寶粥的優點❗👉口味多樣化-乖乖豬豬粥、鱸魚寶寶粥、虱目樂樂粥、蛤蜊咕咕粥、原淬寶寶粥、心干貝貝粥、牛牛壯壯粥、巧巧鮭魚粥、南瓜飽飽粥一共有9個口味,都是使用天然食材熬煮成綿密的五倍粥🥣🎯嚴選台灣在地契作香香米、多色新鮮蔬果、加上海鮮或是產銷履歷認證的肉品,營養多元很懂媽咪在乎寶寶發育的心!🎯👉份量有150g及200g可以選擇(之前沒有!現在有!超棒的阿阿阿)沒吃完也沒關係只需要密封冷藏或冷凍冷藏建議2-3天內食用完畢冷凍建議5-7天內食用完畢👉常溫保存!不占空間!包裝盒顏色顯眼!外出時真的超方便,帶著小小一包,再也不怕外出時無法冷藏副食品壞掉(DIY包裝盒將上面摺痕剪除後全部都放在廚房櫃子裡超省空間,包裝盒都不一樣可很清楚看到什麼口味)👉加熱方式也soeasy(外出使用)隔水加熱法--整包置入不鏽鋼真空燜燒杯70度水約6分滿隔水加熱蓋子蓋上等約3-5分鐘後拿出即可食用!!超級方便的!!!(在家使用)電鍋加熱法--整包置於內鍋或瓷碗,外鍋半碗水跳起!(此方式我比較少使用)(在家使用)微波加熱法--撕開鋁箔袋,將寶寶粥倒入可微波容器,微波加熱40秒(750w)即可食用!👉可搭配自製副食品增加更多不一樣的口感媽咪我就是有時自製副食品剩不多但沒時間弄,這時可以加寶寶粥一起吃以上優點適合一打一的媽咪們適合想偷懶的媽咪們適合沒時間的媽咪們適合買不到菜媽咪們適合外出遊玩的寶寶適合愛吃多多的寶寶適合享受吃粥的寶寶以及即將去過年的媽咪寶寶們吃過了就回不去了吃過了就會愛上了💚💚💚💚💚💚💚👇想看更多影片照片👇https://www.instagram.com/train1091227/"
"農純鄉除了寶寶粥其實他們也有推出適合6個月以上的寶寶吃的mini米麵口味有兩種無鹽紫薯(成份:小麥、米、紫薯)無鹽菠菜(成份:小麥、米、菠菜)滿特別的是加入台灣契作香米,降低寶寶麩質過敏機率而且是獨立小包裝,吃多少煮多少,維持麵體新鮮👏👏超棒的呀👏👏另外要給寶寶吃的麵,無鹽真的很重要!其實市售的麵條滿多在製麵過程都有加入食鹽,如果沒注意一不小心寶寶攝取的鈉含量就爆高,所以在選擇寶寶麵的時候我都會特別留意是不是無鹽❗兩款寶寶麵成份天然單純無防腐劑無農藥殘留無色素無硼砂✨如果寶寶吃粥吃膩了,也可以用麵麵替換,陪寶寶度過厭食期✨我也嘗試做菠菜口味mini米麵給寶寶吃提供以下食材及步驟參考👩&zwj;🍳準備食材1️⃣mini麵--一包40公克2️⃣紅蘿蔔--半根3️⃣南瓜--半顆4️⃣雞腿肉--一包5️⃣黑葉白菜、萵苣（其他葉菜類也可以）--少許👩&zwj;🍳烹飪步驟1️⃣全部洗好切好,放電鍋外鍋一杯半的水好,使食材初步煮熟並加速軟化2️⃣準備小鍋子加入水,煮滾後放入Mini麵,再次沸騰後等後五分鐘關火3️⃣電鍋跳起來的食材,適寶寶情況切成方便入口的大小4️⃣先將雞腿肉和雞油先下鍋以中火拌炒,拌炒大約2分鐘5️⃣再加入剩下食材拌炒,拌炒大約再花費3分鐘,轉至小火蓋起來燜煮,燜煮適寶寶情況而定,這邊示範燜煮8分鐘完成田園雞營養滿分菠菜米麵✅✅soeasy✅✅🍴Mini米麵本身是為寶寶設計的長度,只有9公分,且0.1公分粗,滿適合寶寶的櫻桃小嘴,如果你們家的寶寶比較小的話,都可以在根據寶寶的進食能力剪碎碎餵寶寶呦~🍴 👇想看更多影片照片👇https://www.instagram.com/train1091227/"
"根據網路口碑研究中心調查發現,寶寶副食品需為高品質把關、以及了解孩子的喜好程度,才能有效吸引父母購買.而數據統計也顯示爸媽們在挑選上仍以國產品牌為優先,其中許多爸媽心目中首選的農純鄉,於10月8日聯名好農鮮乳品牌「鮮乳坊」推出寶寶粥新品. 農純鄉一次推出鮮乳咕咕粥、鮮乳南瓜粥兩種口味,以南瓜粥為例,將過去的南瓜飽飽粥配方大升級,加入甜椒、蘋果、鮮乳等天然食材,滿足了寶寶成長期間,需攝取的多種類營養素.另外,農純鄉更是看準了鮮乳坊耗時3年培育稀有A2牛,推出台灣首支的「A2β酪蛋白鮮乳」,讓生乳擁有貼近母乳結構的A2β酪蛋白,更容易被人體吸收,利用如此特性的高品質乳品當作湯底燉煮,細心熬製成寶寶粥,能帶給寶貝更完整的營養. 新品資訊在社群一曝光,立刻在臉書社團引起熱烈迴響,「坐等開箱與吃播」、「雞肉跟南瓜搭配鮮奶就是很配啊」、「要瘋狂補貨」.另外,從10月8日開賣當天開始為期一個禮拜,農純鄉搭上五倍券熱潮,開啟了五倍振興活動,活動優惠內容請洽官網查詢.●農純鄉聯名鮮乳坊,一口氣推出兩種口味寶寶粥新品."
"尼力喝過很多知名大廠出產的滴雞精,這次也來做一下滴雞精評比.滴雞精推薦喝過比較過才能感受哪些不同、以及如何選擇適合的滴雞精,自己喝或者給孩子補充都可以最近體驗了建菘台中滴雞精(剛好孩子剛上小學一起做營養補給),來自台中在地滴雞精,推薦給大家參考兒童滴雞精該如何挑選,讓家人孩子都可以一同補強,滴雞精推薦市售滴雞精很多品牌,每家都有自己的優勢,兒童滴雞精、滴雞精哪個好?!農純鄉滴雞精:成分純雞精,色澤稍微濁,味道很濃、喝起來帶一點油的濃厚度<一包大概169元>娘家滴雞精:成分純雞精,顏色清透,色澤較淺、清爽風味,風味也算柔和<一包大概159元>田原香滴雞精:添加了紅棗及枸杞顏色較深,味道很飽和,香氣很足也濃郁<一包大概140元>建菘滴雞精:純雞精顏色為琥珀色,是很自然很純的雞湯味道.而原味滴雞精則添加紅棗、枸杞色澤為濃郁的紅褐色,純度飽滿帶自然甜味,順口柔順且無腥味.<一包大概138元>我挑選會在意口感跟價格評分,也會先了解一下如何製造與生產,當然也要通過層層認證才敢安心喝"
"　　「從擠出第一滴母奶的感動,再到擠滿一瓶奶量的成就感,每個深夜時刻,即使睡眼矇矓依舊摸黑起床.」這是許多新手媽媽難忘的共同記憶.不論母乳多寡,媽媽們努力嘗試,都始於對孩子的愛. 　　為了保護母親對孩子的這份愛,每年的8月1日至8月7日「國際母乳週」,總是全球響應.而就是因為體會媽媽為愛哺育母乳背後的辛勞與疲憊,農純鄉每年用不同方式,表達對成為母親的女性致敬,其中品牌創辦人周書如因近來產下第二位寶寶,對於母親想珍惜與寶寶這段專屬親密時光的心,有更深體悟.升格媽媽與寶寶努力的幸福感和珍貴經驗,讓周書如的人生有了更多美麗風景和體悟.　　即使「就算不是100分的媽媽,也永遠是孩子最愛的那一個.」周書如感同身受從女生到媽媽這段路的挑戰與艱辛,但家人、朋友的鼓勵,是她成就感的來源.因此,她深知新手媽媽有多麼需要陪伴,於是以「妳不是只是一個照顧孩子的工具人,妳們是一起被農純鄉照顧的!」為概念,想讓更多媽媽知道妳們不再孤單,我們彼此加油打氣.　　堅持母乳之路,其實並不容易,神隊友不只是有先生、家人.農純鄉以體貼媽媽為寶寶奮鬥的心情出發,減少哺育母乳過程中,可能發生的難關,降低母親們為愛堅持而出現的無力感,要當每位媽媽發揮母愛的最佳後盾.於是將曾是購物網站票選十大爆紅商品的媽媽茶,升級成膠原媽媽茶,蘊藏著提醒媽媽們忍不住將寶寶放在第一位時,更得把自己從裡照顧到外,才更能顧及對孩子的愛.　　另外,新品燕窩鱸魚精,同樣是以心疼媽媽對自己好前,為寶寶千挑萬選的愛,避開擔心酒精對嬰兒造成影響的提味米酒,經過重重測試,找到了補充營養之餘,又能維持湯頭風味的新鮮洋蔥,至於要求常溫保存,也是為了讓媽媽能省下更多時間休息或是享受獨處時光.而為響應國際母乳週活動,農純鄉官網從8月2日12:00起至8月18日23:00,在媽媽館祭出7折起優惠,一起在為母之路上的彼此倍伴、愛自己.（更多活動詳情請上官網查詢：https://lihi1.cc/tmSRX）"
"全台三級警戒仍持續中,雖然疫情有緩降趨勢,但目前仍需要居家防疫.解決伙食需求除了靠外送之外,自己DIY下廚絕對是個好選擇.在平淡的WFH（居家辦公）生活之餘,做喜歡的料理,維持生活新鮮感並獲得新技能,簡直一舉數得.如果自認為是料理黑洞,更要好好看清楚今天的3道滴雞精食譜了,這些料理加入能提味、增強抵抗力的滴雞精,簡單製作更把關家人的營養健康.1、滴雞精海鮮燉飯想在家享用高級義式料理,這一道海鮮燉飯絕對不能錯過,除了使用高蛋白、低膽固醇的海鮮,另外選用擁有健字號抗疲勞認證的農純鄉滴雞精為料理畫龍點睛. 食材：糙米200g、奶油50g、洋蔥半顆、牛番茄1顆、大蒜7粒、櫛瓜半條、蛤蜊400g、透抽1條、白酒250ml、滴雞精兩包120ml、鹽巴適量. 步驟：先清洗蛤蜊放進溫鹽水吐砂,再清洗糙米蒸熟備用,把洋蔥切丁、番茄切塊、大蒜去皮切末、櫛瓜去頭尾後取半條切丁,剪掉蝦子刺手的部分並清理腸泥,處理透抽並切成段或圈,以白酒煮熟蛤蜊備用.熱鍋放奶油炒洋蔥,炒香後加入櫛瓜、番茄、蒜末拌炒,加入蒸熟的糙米,倒入第一次的滴雞精,快收乾時再加蛤蜊湯,試調味可斟酌加鹽,將海鮮倒入燜熟,並倒入第2次滴雞精,蓋上鍋蓋,等待蝦子變紅、湯汁收乾就可以享用囉!※小提醒：後面建議一分鐘稍微拌一次預防鍋底燒焦.在家輕鬆做出義式燉飯不是夢!2、滴雞精親子丼今天想換日式口味也行,香氣十足又滑嫩的經典親子丼也能輕易端上桌,在家直接升級為「特級廚師」,給家人補充滿滿營養之餘,成就感更是爆棚. 食材：雞胸肉一盒、蛋3顆、香菇兩朵、青蔥一條、洋蔥半顆、味霖和醬油各約45c.c、米酒和糖適量、冷開水120ml備用、滴雞精兩包120ml. 步驟：將滴雞精與醬汁都倒進鍋裡,先加入洋蔥煮至軟,等待過程將青蔥、香菇切段,雞肉也切成好入口大小,待洋蔥煮軟後將青蔥、香菇、雞肉倒入煮熟,打雞蛋時不須打勻,稍微混合即可,待雞肉煮至泛白時將雞蛋分兩次倒入再以小火悶5-8分鐘,最後起鍋並鋪在飯上就完成了!滑嫩的日式親子丼一端上桌令人食指大動.3、滴雞精絲瓜麵線最後來點台式美味,端上這碗簡單營養絲瓜麵線,就算當作宵夜享用也不會有罪惡感,還暖胃兼暖心. 食材：絲瓜1條、麵線3把、青蔥1條、香菇、蝦米、枸杞、大蒜適量. 步驟：絲瓜切成塊狀或片狀,水煮滾後下絲瓜,同時間另煮一鍋水來煮麵線,煮熟備用,在絲瓜那鍋加入些許油後稍微攪拌均勻,蓋上鍋蓋燜煮,將香菇、青蔥切段,大蒜切末後,連同蝦米、枸杞下鍋,再加入滴雞精和麵線將味道煮進麵線裡.簡單美味的絲瓜麵線您也能親手做做看. "
"　　COVID-19疫情擴大,指揮中心宣布為了避免群聚感染加劇,全國三級警戒、停課延長至6月14日,由於不少人WFH（WorkFromHome）或是被迫請假在家帶小孩,讓家長忍不住抱怨24小時疲勞轟炸「比上班還累」.但抗疫是場戰爭,仍得提起精神保護家人,除了「台灣社交距離」APP和「疾管家」LINE帳號來追蹤疫情消息,還有哪些容易輕忽的地方可以補足呢? 　　目前中央鼓勵一戶一個代表出門採買,若想確實做好防疫,除了必備的口罩外,防護衣是更符合衛生安全的選擇.近日在疫情升溫下,相關產品預購量成長3至4成,顯然防護衣已成為外出的防疫好夥伴.考量消費者各種場合穿搭選擇,入圍臺北時裝週的運動品牌L&39;ARMURE也將外套與防疫結合,祭出多用途的防疫外套,結合可拆式面罩,平時可做防風外套穿搭,並使用與隔離衣相同機能的抗菌布料,防飛沫潑濺同時兼具透氣性,有效阻隔病菌,獲得雙重國際認證,以台灣濕熱氣候發想,設計成更舒適透氣的外套,成為結合安全、舒適以及實穿的抗疫首選. 　　另外,家中孩童的免疫力比青壯年弱,且不易自主察覺並反應生理上的病徵,更需要家長的關注.台灣目前兒童確診的案例雖佔少數,但根據康健雜誌報導,新冠肺炎在全球各地已有年輕化的趨勢,千萬輕忽不得,除了幫寶貝們建立防疫的重要觀念與習慣,也可以提供日常補給品提升免疫力.農純鄉「大本山益生菌」嚴選了最適合嬰幼兒的七支複合菌株,可以維持消化道機能和調節生理機能,為寶貝罩上一層防護網. 　　而家中若有毛孩,尤其是犬隻的運動量較大,特別會有外出的需求,雖然目前沒有醫學實證證明寵物會把新冠病毒傳給人類,但從外返家後仍會帶回不少病菌.獲得世界品牌獎殊榮的臭味滾,就成了居家清潔最佳幫手,推出的除臭噴霧加入專利配方,有效抑菌並吸附、分解阿摩尼亞臭味,更令人放心的是無味中性、弱酸性的質地,不會傷害到毛寶貝的嗅覺辨別能力.另外推出地板清潔劑,通過SGS檢測,滅菌率更高達99.9%,簡單打造潔淨環境來守護寶貝的家人,讓一家從成年人、幼童到寵物都確實做好防疫.從成年人、幼童到寵物都要確實做好防疫."
"　　勤儉持家、刻苦耐勞,是傳統母親帶給人的堅毅印象,今年母親節前夕,業者為不輕易鬆懈的媽媽們發聲,正能量釋放成功引發網路熱議. 　　一擺過往詼諧風趣的方式呈現,知名滴雞精品牌農純鄉透過柔情又堅定的「聊療女人」主題,以四大金句將不同類型的女性點出心靈雞湯,其中「既然母親像月亮,偶爾缺角又怎樣?」「漂亮就是我的義務.」打破過往媽媽們「有了小孩沒了人生」的黃臉婆刻板概念,激發女人想要變美、放鬆地心聲,也是希望偉大的母親能夠多療癒、更寵愛自己.●農純鄉在母親節前夕,透過影片帶出新時代女性潮流金句,為媽媽發聲.　　影片中還提到「黃金比例不是三比八,是我肚裡懷著他.」讓藝人巴鈺深有同感,「身懷二寶,難免對於身材走樣的自己失去自信,」但回過頭看,其實那就是最真實美麗的自己,「試著去擁抱、接受它」. 　　農純鄉行銷經理周書如表示,往往媽媽都有不敢說、被壓抑的心情,這次特別為媽媽出聲,「不論是上班族、孕婦、全職媽媽,都應該要多關愛自己一些.」 　　部落客林梵耘也分享,自己因為小孩,在家像是打仗,得安撫孩子還要搶時間工作,「媽媽也有情緒起伏,適時表達自我並讓孩子感受也很重要,可以拉近與孩子的距離,也讓他們更認識情緒、更有同理心.」農純鄉這次以新潮金句帶出母親精神,預計創造一波共鳴,讓媽媽們齊力挺聲而出.●農純鄉在母親節前夕,透過影片帶出新時代女性潮流金句,為媽媽發聲."
"　　距離母親節不到一個禮拜,你準備好禮物了嗎?想到去年送的禮物被媽媽擺在"
"國際三大宗教盛事之一的「台中大甲媽祖遶境」在2021年4月9日晚間11時05分起駕!每次大甲媽祖遶境路途中,總能看見信徒鑽轎腳的感人故事,人們因對媽祖的虔誠,徒步結緣,讓大甲媽祖遶境堪稱地表上最大遷徙!為了免去信眾無法參與的遺憾,大甲鎮瀾宮每年都會推出多樣化的聯名商品.今年滴雞精品牌農純鄉「首度」跨界合作,媽祖、千里眼及順風耳Q版萌樣躍上禮盒,在大甲鎮瀾宮協助下繞香爐過火,有了媽祖加持滴雞精,「喝搭搭」讓你平安健康一整年! 告別了動盪不安的2020年,守護所愛的人健康格外重要!滴雞精品牌農純鄉懂你尋求平安健康的平凡心願,首度跨界聯名大甲媽祖,以「平安健康」為理念推出限量聯名商品,「平安健康滴雞精禮盒」、「好孕安產滴雞精禮盒」和「平平安安粥」一共三款,紅色盒身湧現的是真摯的心意,加上印製Q版的媽祖、千里眼及順風耳的庇佑,送禮自用全象徵著日日是好日,年年是好年.寶寶和媽咪向來是農純鄉最珍貴的寶貝,這次為備孕中、孕媽咪、或是產後媽咪量身打造的「好孕安產滴雞精禮盒」裡面有常溫滴雞精以外,加碼的豐富內容物有「睏飽飽紗布衣」,衣服上印有千里眼、順風耳和媽祖圖騰,讓囝仔嬰嬰睏一暝大一寸；精工刺繡的「惜命命御守」,一面是媽祖大頭、另一面是媽祖疼惜字體,幫你祈福、保平安. 同場加映,隨著平安健康滴雞精、好孕安產滴雞精禮盒附含的平安碗、及金好養杯盤組,是用以盛裝濃郁純粹的滴雞精,乘載著農純鄉對你的健康承諾,滴雞精來自職人滴煉工藝、不加一滴水,全是滿滿雞隻精華和心意之外,也有政府的健康食品認證給予安全保障,還有媽祖疼惜陪你平安共好.一如農純鄉品牌精神,當媽媽與寶寶的好朋友,與大家同在、與社會共好!媽祖如母親般守護人們的親民形象,創造多元衍生性,在台灣形成特殊的IP角色,更是商標數量最多的民間神祉,串聯各產業力量,吸引各界踴躍跨界合作!媽祖疼愛小孩的形象,讓許多優質品牌加入聯名商品的行列,也為聯名商品增添趣味性.●好孕安產滴雞精禮盒,禮盒內有金好養杯盤組、睏飽飽紗布衣、惜命命御守,還有媽祖加持、千里眼和順風耳守護.●平安健康滴雞精禮盒,禮盒內有平安雞湯碗,用以盛裝濃郁純粹的滴雞精,象徵喝完後平安一整年.●農純鄉聯名商品在大甲鎮瀾宮協助下繞香爐過火,給予家人、小孩及孕婦全是「媽祖疼惜」.（圖為好孕安產滴雞精禮盒）"
"蔡阿嘎與網紅二伯的二兒子「蔡波能」4月1日即將滿周歲了,爸爸蔡阿嘎比照貴董的抓周儀式,也在粉絲專頁公告,邀請40位幸運兒參加蔡波能的一歲生日抓周趴,超過300位網友踴躍報名留言,蔡波能人氣指數持續攀升中!而哥哥蔡桃貴一生一次的抓周,抓到YouTuber職業,這一次蔡波能的抓周儀式結果更令人期待. 嘎嫂二伯&蔡波能&39;sDaily的YouTube頻道記錄著蔡波能成長日記,近期蔡波能才剛學會了走路,搖搖晃晃萌翻大家,一舉一動粉絲們看了感到非常療癒,網友說,「波波可愛的程度完全不輸貴貴!」 為了紀念蔡波能滿周歲,蔡阿嘎與二伯特別訂製超豪華限定款的周歲禮盒,打開一看是精心製造的「草莓蛋糕」禮物拼裝盒,除了有一貫的蔡家四口可愛插圖,這次與知名婦幼食品廠農純鄉合作,每一塊蛋糕禮盒裝著滴雞精、益生菌、寶寶米餅、無鹽寶寶麵,蛋糕禮盒象徵裝滿著對收禮者的健康祝福,處處可見貼心小巧思,創意十足絕對值得收藏!●蔡波能的周歲禮物「草莓蛋糕」拼裝禮盒,每一塊蛋糕禮盒裝著滴雞精、益生菌、寶寶米餅、無鹽寶寶麵,象徵裝滿著對收禮者的健康祝福.（圖　翻攝IG/蔡波能）"
"懷弟噗的時候,阿母幾乎每天都會用電鍋/壓力鍋滴雞精給我喝,第二胎因為阿母要照顧弟噗,還要做其他家事和手工藝,根本沒時間再滴雞精給我喝剛好看到電視在介紹某間滴雞精的產品,阿母說：抱歉,這胎都沒讓你喝到雞精　（聽到這句話我眼淚都快流下來了．．父母真的都會一直擔心子女）所以就決定直接買滴雞精來試喝,但因為知道自己是很挑嘴的決定先申請試喝,此篇都是大致弟噗媽自費購入,廠商贊助會註明,口味上每個人接受度也不同,因此建議媽咪們可以的話都先申請試喝看看喔!!1.芳茲生技日月養生滴雞精(廠商體驗)更新一下最近在網路頗有人氣的滴雞精品牌,芳茲生技日月養生滴雞精,一開始看到是曾國城代言的滴雞精,又標榜全雞滴淬無腥味,就想說來試試.櫻桃紅外盒很喜氣,過年送禮、朋友坐月子養胎送禮都好看.芳茲生技這名字或許有點陌生,但製造滴雞精的是數十年飲料老品牌大廠久津波蜜研發生產的,製程上嚴格把關,並且芳茲榮獲A.A無添加協會最高三星驗證,不添加任何水及人工添加劑,讓消費者可以大大放心!芳茲日月養生滴雞精禮盒還贈送一個天目釉品茗杯,讓你喝起滴雞精都優雅起來.一包50ml,可常溫保存,早上起床用熱水加熱幾分鐘後就能立即喝.秉持比較文,當然加熱方式和使用餐具都要一樣.芳茲日月養生滴雞精採用是紅羽土公雞,倒出來的時候顏色非常清淡,標榜著恆溫高壓技術不會讓蒸氣回流的滴雞精,聞起來幾乎沒有味道!!這真的蠻厲害的,讓我期待喝起來的感覺,表層金黃無雜質、連點浮油都沒看到,喝起來真的不會有腥味(應該說幾乎沒什麼雞味),很順口,就像雞湯一樣,喝完嘴巴也會微微黏.其實在倒的時候不小心流出來,我的手碰到後乾掉也是會感覺黏黏的,這是因為芳茲日月養生滴雞精的膠原蛋白、總支鏈胺基酸都是目前業界最高的!!孕媽咪最怕怪味道,真的可以試試芳茲日月養生滴雞精,雖然這款是廠商提供體驗,但弟噗媽必須說,真的沒什麼腥味,難怪敢特別標榜出來聞：無腥味口味：口味很清,嘴巴微黏口感：滑順保存期限:常溫保存2年,試喝價格/容量：360元/50ml*2,官網體驗組 總支鏈胺基酸589(mg/100ml)膠原蛋白含量8980mg官網購買連結 / FB2.老協珍熬雞精應該很多都是衝著想跟V女神喝一樣的滴雞精購入吧!在好市多有販售盒裝、超商也有販售單小包裝不過可惜這款不是弟噗媽的愛...(抱歉說這麼直白,可能看到女神期望有點高..)背後有使用說明,一包42毫升,比好事多販售的小包,弟噗媽都是上班前,隔水加熱,空腹熱熱喝(滴雞精一般都建議空腹熱熱喝,吸收比較好)這款熬雞精有加入豬腩排,弟噗媽覺得腥味有點重,我沒辦法「老協珍」官網介紹：官網 /FB/老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等１２個月老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!弟噗媽試喝感想:聞：雖然有加豬肉,但是雞精的味道,有腥味口味：有點像白Ｘ氏雞精的味道口感：濃郁購入價格/容量：１３９元/４２ml購入地點：７-１１、全家超商可常溫保存蛋白質8.8(g/每100ml)支鏈胺基酸721.2(mg/每100ml) 3.萬福軒群組媽媽推薦才知道這個牌子,味道和阿母燉的雞湯類似,無腥味,弟噗媽很愛!這一系列試喝唯一透明包裝袋,採用「食品級尼龍真空袋」,可耐熱達120度C弟噗媽是前一天晚上會先拿一包在冷藏層,當天隔水加熱很快就變成雞湯,因為是透明包裝看得到快速退冰過程,很療癒也是清澈透明「萬福軒」官網介紹：FB/蝦皮賣場原料有保障:使用有生產履歷的鹿野土雞,可追朔來源,健康有保障全程純手做:從蒸餾滴製.除油.除雜質,全程手工,細心把關無添加調味:不加鹽與調味粉,不含任何著色劑.防腐劑等添加物純度100%:不加水稀釋,100%純雞精SGS檢測認證:定期送驗,國家級的食品安全認證弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：就是媽媽燉雞湯的味道,非常舒服好喝口感：滑順,喝完嘴巴會有點黏黏的保存期限:冷凍保存6個月,食品級尼龍真空袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,FB 私訊申請4.農純鄉滴雞精就是看到電視節目介紹農純鄉滴雞精選用的頭好壯壯"黑羽土公雞",讓農純鄉列為我試喝的首選,代言人是漂亮媽咪昆凌喔!!隔水加熱一樣方便漂亮金黃色「農純鄉」官網介紹：官網/FB/產銷履歷頂級黑羽土公雞,10道嚴格把關,無添加物、無防腐劑、無調味,古法練保留正統滴雞精.恆溫蒸煮6小時,只取第一次初萃精華,確保營養完整、無雜質的嚴苛標準弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：比媽媽燉的雞湯還濃郁,非常舒服好喝,有浮薄薄雜質口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,官網試喝申請&201908康X美購入,檔期兩件(8入禮盒)9折,再送200元康X美折價卷,再搭配夢時代3千3百元 5.純煉滴雞精此款雖然沒有明星代言,但也很多媽咪們推薦,價格上也其他品牌便宜,試喝一次三包非常大氣!!除了雞精講究之外,包裝也是環保愛地球路線更在今年(2019年)榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎背面產品及使用說明官方介紹：榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎全程不用藥的雞隻,養殖全不用藥以大豆、玉米作為飼料,滴雞精帶有甘甜味,孕時口味接受度高弟噗媽試喝感想:從冷凍拿出來時,滴雞精沒有冷凍成硬塊,還滿有趣的聞：無腥味口味：雞味很濃郁,但不是腥味,不是弟噗媽的菜口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：120元/60ml*3,官網試喝申請 胺基酸3354(mg/每100g) 6.十八養場滴雞精不使用抗生素和生長激素,飼料除了黃豆和玉米之外,還加入有機的台茶十八號紅玉紅茶,就是衝著紅玉想要試喝看看包裝走文青路線背後的產品說明和使用方式隨信寄送附發票前一天要先退冰,隔天加熱方便喝十八養場的雞肉相關副產品也很多,像是雞肉鬆、雞胸肉、去骨雞腿肉、雞翅、全雞、調理包:麻油雞、咖哩雞丁、宮保雞丁、塔香三杯雞、泰式綠咖哩、精煉雞高湯、醉雞腿、醉雞胸、滷雞翅、滷雞爪、紅玉茶葉等,除了滴雞精,也能順便採購其他雞料理官方介紹：官網/FB◎全台首創：自養高品質紅玉雞,全程餵養非基改玉米黃豆.◎獨門技術：飼料拌入有機紅玉紅茶,雞精清香無腥味.◎最高標準：最嚴格的博士級團隊,飼養全程無用藥.◎健康美味：恆溫精萃六小時,品飲零脂無煩惱.弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：有雞精的味道,這我沒辦法口感：滑順保存期限:・冷凍版及常溫版在未開封狀況下可保存一年,有效期限請參考產品外包裝.・常溫版滴雞精請避開陽光直射並存放於陰涼處.食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：200元/50ml*2,官網試喝申請  7.牧田烏骨滴雞精弟噗媽找的資料中,唯一的烏骨雞,包裝是女孩喜愛的桃紅色,滴噗媽收到時以為是面膜背後的產品及使用說明是二代版,更濃更滋養~官方介紹：(詢問過程中,官方小編提供的資料最齊全,貼心,不用自己去官網慢慢看慢慢找~~)官網/FB180天以上無毒飼養烏骨雞,無稀釋,無調味,無添加(連鹽巴都沒有加)因為做過高溫高壓二次滅菌保鮮處理,袋內真空無菌常溫蔭涼處存放就好建議早上空腹熱熱喝吸收效果最好準備一杯熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉烏骨雞溫和溫補適合全家大小一起溫溫補特別適合備孕女生(溫和調理體質)小產調養身體,孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童,長輩及久病體弱者,疲勞上班族癌症化療,開刀術後保養者,男士吸菸者(其實任何想要補充營養增強體力的人都可以飲用)﹝牧田MU10烏骨滴雞精﹞烏骨雞的好~妳一定要知道適合每一種體質的人飲用不躁不腥不粘膩搭配中醫調理體質常溫好攜帶✔烏骨雞-高優質蛋白質來源,營養成分更為完整溫和溫補,清爽不油膩,零脂肪,零膽固醇低熱量(42.5大卡/100ml),低鈉量(89.9毫克/100ml),超高蛋白質(10.4公克/100ml)現代醫學研究,烏雞内含豐富黑色素(強力抗氧化),蛋白質,B族維生素,18種氨基酸和18種微量元素其中菸鹼酸、維生素E、磷、鐵、鉀、鈉,硒的含量均高於普通雞肉,膽固醇和脂肪含量卻很低烏雞肉中含氨基酸也高於普通雞,而且含鐵元素也比普通雞高很多,是營養價值極高的滋補品✔透明來源-牧場直接合作飼養,來源清楚不馬虎,只用稀有黑羽烏骨雞品種,契作農戶無毒飼養(養雞場在台灣台南&苗栗)✔安全合法-ISO22000國際認證＆政府立案合法食品工廠製作✔分子更小更好吸收高溫萃取及滅菌並不會破壞營養素,經過高溫處理,蛋白質分子更小更利於人體吸收✔真材實料-好的原物料,才敢原味不添加,鮮甜清爽沒腥味🈚調味🈚稀釋🈚添加原汁原味不加任何一滴水用全雞慢火滴製出清爽鮮甜的滴雞精不以分切部位充數✔限量-因為信任的烏骨雞數量有限,每批只能限量供應(台灣實體通路只在百貨公司/有機超市,如citysuper超市,微風超市,樂菲有機等等)適用族群:備孕的女生(溫和調理體質)小產者調養身體孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童長輩"
 ​ 不管是樂樂還是太陽樂媽從備孕的時候就常常喝滴雞精來養身體驗到兩條線之後更是每天1-2包滴雞精來讓胚胎更穩定還記得懷孕初期的孕吐根本沒辦法吸收任何營養更是強迫自己至少每天兩包滴雞精來養胎 而且生了孩子之後經過雙寶每天的蹂躪折磨體力大不如前尤其遇到那種兩個一起中標的毒窟狀況真的得把自己身體顧好所以樂媽也會把滴雞精當作食補來調養身體 ​ 前陣子樂樂和樂媽相繼得到諾羅病毒原本就吃不胖的樂樂不止把樂媽好不容易花半年時間養胖的0.5公斤通通瘦光光還倒瘦了1公斤看到樂嬤和樂媽超心疼（其實樂媽也是瘦了2公斤但身上還有很多肉可以瘦）所以樂媽打定主意要趕快給樂樂補充一下元氣但樂樂也才三歲不太可能吃太多什麼補品最好的選擇就是滴雞精 ​ 以往不太給樂樂滴雞精的原因是因為當初樂媽養胎的時候試過不少品牌滴雞精但是對樂媽來說都覺得稍嫌太鹹對孩子來說鈉含量可能會太高所以就不太願意給非得給滴雞精補充元氣時也是1:1熱水稀釋之後才給樂樂喝 ​ 這次朋友推薦給我農純鄉的原味滴雞精原本樂媽就打算一樣以熱水一比一稀釋給樂樂喝結果加熱後發現味道居然不像之前樂媽印象中他牌的那麼鹹直接熱熱喝也很剛好讓樂媽覺得好意外 其實樂媽原本就很喜歡農純鄉的媽媽茶和黑豆杜仲水樂媽剛生完太陽時做月子喝了不少口味好又方便所以一直不知道他們也有滴雞精的產品 ​ 而農純鄉的原味滴雞精擁有很厲害的國家健康食品認證具健字號抗疲勞功效（衝著這點樂媽就非常需要啊~）每天早上空腹來個熱熱的一杯身體立刻暖了起來全身疲勞感也都消除了晚上睡前也會給樂樂喝一杯熱熱的滴雞精補充優質蛋白質與胺基酸讓孩子可以更好眠 ​ 仔細看看農純鄉原味滴雞精的成分只有黑羽土雞的唯一成分沒有添加水更利用濾油工法把多餘油脂過濾掉不但營養滿分更是一包只有17大卡而且零脂肪養胎運動都很適合飲用 ​ 重點來了樂媽很喜歡農純鄉滴雞精的最大原因是因為他們家的雞是跟擁有產銷履歷的牧場合作雞隻以最高標準照顧沒有注射生長激素的熟齡黑羽土雞所提煉製成雞隻的來源更優質自然滴雞精的品質一定不會差 ​ 再加上農純鄉的滴煉技術與製作過程不但通過8項SGS檢驗還有國家健康食品抗疲勞與SNQ國家品質標章雙認證樂媽就可以安心又放心的給孩子吃下肚 ​ 最近農純鄉還推出了期間限定口味的「黑蒜蛤蜊滴雞精」這個真的超特別的限定款 ​ 首先在日本黑蒜有黑鑽石之稱富含18種豐富營養元素補充滿滿元氣而農純鄉採用雲林的天然發酵黑蒜為原料無毒生態養殖法堅持不用藥、不漂白的黑面文蛤與來自於有產銷履歷牧場的黑羽土雞以農純鄉特有的工法所滴煉出來的複方滴雞精 ​ 樂媽自己很喜歡「黑蒜蛤蜊滴雞精」口味十分濃郁而且有層次剛入口的濃郁蒜頭味緊接而來的中段雞湯香最後入喉後襲來的蛤蠣甘甜味早上起來空腹熱熱喝身體都暖了起來每天1包喝了這段時間活力都慢慢補充回來了感覺好像可以再追個第三胎都非常有力量（誤 ​ 其實樂媽覺得不管什麼人都很適合喝滴雞精來作食補滴雞精算是溫補的食材一年四季皆可食補養生的聖品而且加熱也很方便不管是放電鍋隔水加熱或是隔水浸泡都很簡單想喝的時候5分鐘就可以完成又或是把麵條放到滴雞精一起烹煮熱呼呼的雞湯清麵也很適合當作孩子的一餐完全適合0廚藝與手殘媽媽（完全就是我😂） ​  ​ 農純鄉滴雞精目前有原味與黑蒜蛤蜊兩種口味就有常溫與冷凍包裝如果你跟樂媽一樣要自己喝的話挑選冷凍包裝就可以常溫包裝則適合出遠門或是送禮超貼心完全符合各情況的需求    樂媽覺得健康無價雖然農純鄉滴雞精的價格稍貴但一分錢一分貨吃進嘴裡都一定能感受得到一天一包把自己的元氣補滿吧! 官網👉 https://lihi1.com/E9Ss6粉專👉農純鄉真實的第一選擇https://m.facebook.com/yuantsuei/IG👉nongchunxing_twhttps://instagram.com/nongchunxiang_tw?igshid=1kr3ci5oi5un6  
"   體重、體脂、BMI指數,皆回到正常指數,臉部氣色及肌膚狀態,卻不見好轉全文: https://www.biteamap.com/blog/post/q/小孩來到兩歲的年紀,總算開始有空慢慢回歸到自己的生活,除了開始重視自己的飲食、補充睡眠,也開始回歸運動,近期我的體重、體脂、身體質量指數BMI,上週驗血報告出來了,很滿意地都回到正常值了.但即使是這樣,臉色依舊不佳,尤其體重瘦回來了,但是我的臉部仍然感覺垮又鬆,後來上網查了一下,才發現媽媽生產到哺乳期間,體內的膠原蛋白都會大量流失,於是決定在持續保持運動外,開始補充膠原蛋白.市售賣膠原蛋白的品牌相當多,最後選擇農純鄉「膠原Q將」,作為我今年開始決定要好好保養自己的營養補充,尤其喜歡在吃早餐時一起搭配享用.原因有幾個,第一,我當了媽媽之後,第一個認識到的寶寶副食品品牌就是「農純鄉」,也是Dory吃過各品牌 寶寶粥 後,吃的最好也最多的一間,品牌熟悉度來說不陌生外也相當喜歡；第二,「農純鄉」品牌形象到包裝我都覺得相當用心；第三,農純鄉推出高劑量膠原蛋白「膠原Q將」,每一包含有5000mg高劑量膠原蛋白,很需要現在立即需要補充膠原蛋白的我啊!；第四,除了膠原蛋白,還加入了「維他命C、B1、米酵素」並且有詳細說明「無香料、無重金屬、無塑化劑、無賀爾蒙」,整體產品說明相當清楚,食用起來也感覺放心啊!  無腥味、嚴選日本無汙染海域的海魚原料、高濃度膠原蛋白,每包含有5000mg許多朋友知道我每日都在補充「膠原Q將」,第一個詢問我的問題就是:「吃起來會不會有腥味?」「膠原Q將」採用離子交換洗淨機,去除細小雜質異味、高壓處理機,高壓高溫去除腥味油脂,我自己多半是單獨加入熱水中食用,不會覺得有腥味噁心.尤其覺得以一包就有5000mg的高濃度膠原蛋白來說,這樣的順口感真的很喜歡.  添加「米酵素」額外補充維生素礦物質、「維生素C」幫助合成膠原蛋白「膠原Q將」採用水解萃取,分子小,讓人體比較好吸收以外,也有藉由添加「米酵素」額外補充維生素礦物質、「維生素C」幫助合成膠原蛋白,而且是以獨立包裝呈現,可以保持新鮮外,對我常外出工作和旅行,攜帶上都相當方便.  無甜味劑、無色素、無香料、無香料、無重金屬、無賀爾蒙、無西藥、無防腐劑、無塑化劑空腹時吃,吸收效果會更好,除了直接吃還可以加入咖啡、牛奶、奶茶、豆漿等  何謂膠原蛋白?為什麼要補充膠原蛋白?我生產後,不只是哺乳期間就感覺到自己膠原蛋白大量流失,加上這兩年耗費心力、體力都在專心照顧小孩,大量睡眠不足、吃補不夠,皮膚狀況急速變化,變得乾燥、沒有光澤、臉鬆肉垮,真的才意識到生過小孩後,年齡已經變成不可逆的情況啊!以及照顧小孩後的疲憊身軀,不得不開始回過頭來照顧自己,也因為這樣才開始決定要補充膠原蛋白.膠原蛋白,它是動物體內含量最多的蛋白質,約占人體蛋白質的25∼35％,分布遍及全身各個組織器官,如骨骼、軟骨、韌帶、皮膚、角膜、各種內膜、筋膜等,尤其皮膚和結締組織都含有大量的膠原蛋白.  打從「內心」開始要讓自己變健康、美麗,是最重要的!我補充膠原蛋白已經將近兩個月的時間,讓自己養成習慣,周一至周五早晨起床第一包就先吃農純鄉「膠原Q將」,再吃早餐,我覺得膠原蛋白的營養必須是長時間的持續補充,我不敢保證媽媽們多久會感覺明顯見效?但我要說的是,體內膠原蛋白因為生產和哺乳的流失,是事實,我們體內就是欠缺需要補充,如果你們跟我一樣,希望維持住輕熟齡肌膚感,那更需要補充膠原蛋白,好好激勵一下肌膚能量啊!女人啊!當一個好媽媽之際,別忘記回頭照顧自己,如何開始對自己好?從「內心」開始要讓自己變健康、美麗開始,是最重要的!提供我日常的膠原蛋白補給給媽媽們參考,希望大家都能在育兒這條道路上,順心且持續美麗動人:) 更多膠原Q將資訊:農純鄉 "
"幼兒神曲<BABYSHARKDANCE>全球爆紅,YouTube觀看次數更突破70億次,成為全球最高觀看數影片,當中最受歡迎的PINKFONG碰碰狐、BABYSHARK鯊魚寶寶,更一舉擄獲許多大小朋友的心.全球爆紅的"BABYSHARK",這回攜手寶寶粥市佔率第一品牌"農純鄉",聯名舉辦超「鯊」見面會,21日在台北新光三越A8的B1秘密基地熱鬧登場.現場湧入眾多大、小朋友,一睹碰碰狐、鯊魚寶寶登場,不畏天空飄著細雨,一齊在會場跟著音樂節奏扭腰擺臀,嗨翻全場.BABYSHARK的強大魅力不只在網路上引發熱潮,如今更攜手農純鄉進軍嬰幼兒食品市場.農純鄉近年從提供優質滴雞精商品起家,一路躍升成為台灣知名品牌,始終廣受媽媽們的喜愛,這次聯名推出多款超「鯊」新包裝,像專為寶寶們設計提升防護力的「大本山益生菌」、精選優質海鮮蛋白質及蔬菜調配而成的「綜合海鮮寶寶粥」,還有「綜合飽寶醬」、「綜合mini米麵」等多樣商品,全部換上BABYSHAKR的可愛風格.農純鄉行銷經理周書如表示,「農純鄉的產品一直深受消費者信賴,這次聯名BABYSHARK推出新包裝,除了希望貼近爸媽們的需求,更要讓孩子們吃的開心更安心.」會場不僅有得玩,還有300張BABYSHAKR限量貼紙可以拿,現場抽出15組幸運兒,能夠近距離與碰碰狐、鯊魚寶寶來張大合照.這次的聯名活動,農純鄉趁勢推出超「鯊」限量優惠組.除了有讓爸媽安心、小朋友最愛的大本山益生菌外,還有草莓、香蕉、原味三款全新外包裝組合,還再送BABYSHARK連帽造型浴巾,另外,草莓、香蕉組合,則隨機贈送BABYSHARK六吋有聲玩偶、碰碰狐造型球等聯名商品,現場BABYSHARK迷爸迷媽爭相搶購,為寶貝留下美好回憶.緊接著在28日於台中遠東百貨一樓的戶外廣場,將會舉辦第二場BABYSHARK與農純鄉聯名的超「鯊」見面會,屆時碰碰狐、鯊魚寶寶將再次席捲台中,大小朋友可千萬不要錯過與它們一起唱跳同歡的最後機會!"
"品牌掀起一股超卡哇伊的聯名風潮,國際兒童巨星BABYSHARK、日本超人氣角色卡娜赫拉的小動物、臺北市吉祥物熊讚這些可愛的卡通人物和親子婦幼品牌聯手推出副食品、3C小物、練習水杯等,主打實用便利及超萌吸睛,這些萌趣聯名的哄娃神隊友陪伴大小朋友,喚醒媽媽的童心爆發、全面攻佔小寶貝的心,萌趣聯名商機當道,媽媽與小孩一起做伙來耍萌!超人氣兒歌<BABYSHARK>今年站上神曲寶座,躋身YouTube觀看數最高影片,並且持續散發驚人影響力,積極跨界與品牌聯名,療癒因疫情而被壓抑許久的大小朋友,在2020年即將進入尾聲時刻,首度宣布攜手寶寶粥市佔率第一的台灣知名品牌農純鄉,推出「萌娃我最潮」、「哄娃神隊友」等六款寶寶最愛吃的副食品（寶寶粥、飽寶醬、無鹽寶寶麵、益生菌）系列組合,換上超萌包裝,寶貝胃口大開,讓網友直呼,「小孩看到BABYSHARK應該是會買單!」幫助媽媽輕鬆育兒、陪著小寶貝健康成長,一起懂吃懂吃!國際兒童巨星BABYSHARK來勢洶洶之外,日本超人氣角色卡娜赫拉的小動物也席捲親子圈,卡娜赫拉的小動物備份豆腐聯名款上市後成功征服媽媽的心.在小寶貝出生後,媽媽們的手機照片暴增上萬張,光是備份到iCloud還不夠,還要再找更多地方備份,備份豆腐即是最佳選擇.雙用版同時適用IOS/Android,滿滿卡娜赫拉的小動物,有粉紅兔兔/萌萌Ｐ助圖案,聯名款附贈的收納袋,可愛逆天直接推坑.最後,不讓國外人氣卡通專美於前,臺北市吉祥物熊讚近期也與「寶寶的第一個朋友」奇哥合作,攜手推出不少聯名商品,像是有可愛的兒童背包、練習水杯、圍兜等,超Ｑ模樣讓大人小孩都愛不釋手.萌趣聯名的療癒商品滿足大小朋友心理和物質上的需求,還能帶來情感上的療癒.風靡全球的BABYSHARK魅力無法擋,首度與婦幼品牌農純鄉聯名,舉辦見面會活動,也是為明年首度登台的舞台劇暖身,嗨唱爆紅全球神曲,曬娃魔人絕對不會錯過小寶貝們與超萌巨星合影機會,全台超Q寶寶照即將從年底一路萌爆到明年,佔領各大社群平台!"
"小朋友的偶像BabyShark出動啦!!!!2020超鯊聯名農純鄉XBabyShark跟著BabyShark一起懂吃懂吃農純鄉這次跟BabyShark聯名,推出了好多可愛的副食品包裝和商品限定的東西就是最珍貴的,每個都限量款,買給小鯨鯊完全不手軟~2020.11.10正式開“鯊”!!小鯨鯊看到BabyShark很興奮~不要看他小小的,他已完全被洗腦!!!!!((好可怕啊啊這次購買組合還有禮物,貼心又可愛啦!!還有有聲玩偶((自己也好想要、吸盤球、手提拼圖(11月底前趕緊手刀購入農純鄉一包一包扎扎實實的寶寶粥、mini米麵(真的很扎實真心不騙小孩吃飽飽媽媽沒煩惱~成分單純又滿滿營養,最重要是沒有防腐劑、色素、人工添加物陪伴小鯨鯊健康成長!很多媽媽應該都有手忙腳亂的經驗寶貝睡醒秒哭要吃東西了可是副食品還沒退冰、還沒準備好、還沒量好容量,農純鄉幫你解決~150或200克的寶寶粥,拿出來隔水加熱/電鍋加熱還是微波爐加熱叮!就可以吃了~太方便!!!而農純鄉的飽寶醬也很厲害,讓媽媽們省下很多時間去做營養的醬料~跟mini米麵搭配真的超方便快速又美味所有的食品是食品級鋁箔積層袋包裝,包裝密封,充分阻隔空氣及細菌入侵並且高溫高壓滅菌,所以能常溫保存((冰箱位置更多啦!!2020超鯊聯名農純鄉XBabyShark跟著BabyShark一起懂吃懂吃開賣時間是在2020.11.10中午12點農純鄉官網準時開賣限量搶購,趕快去買!農純鄉xBABYSHARK超鯊聯名懂吃限量上市專為寶寶設計"
"一般建議嬰幼兒6個月以後就可以使用益生菌,尤其是6個月後至3歲之間的嬰幼兒,保護力較差,這時候透過益生菌調整體質是最適當的時間.所以小飛和Mia我都是六個月開始就讓他們每天食用益生菌.在益生菌的挑選上我以選擇菌種為優先,所以我會讓孩子服用不同種類的益生菌,適時補充多元的好菌,才能讓消化道與身體機能回復平衡唷! 大本山益生菌是專為專為寶寶開發的益生菌,有維持正常消化道細菌生態的嗜酸乳桿菌、短雙歧桿菌、捍衛消化道健康的雷特氏B菌、植物乳桿菌、乾酪乳酸桿菌,還有調整體質的類乾酪乳桿菌、鼠李糖乳桿菌,這些都是對小肚肚有益的菌種,而且都有菌株履歷認證. 這次大本山益生菌居然出了孩子界的洗腦神曲<BabyShark>聯名系列,小飛和Mia都是babyshark的愛好者,三不五時在家一定要來唱跳一下,一看到新推出的聯名系列,兩個都超開心. 孩子都是視覺性動物,包裝可愛的產品絕對能提高孩子的食用慾望,尤其這次居然還有搭配BABYSHARK系列周邊贈品,怎麼可以不手刀購入,超級限量絕對不能錯過啊! 我們挑選的贈品是疊疊樂,真的超好玩,光這個小飛可以玩超久,我自己也好喜歡啊! 除了外包裝,在挑選給寶寶的益生菌上我覺得口感也很重要,一旦寶寶不愛吃,產品再好也沒有用啊!但過多的添加物又違背了想給孩子天然食物的原則,真的很兩難啊!還好大本山很重視益生菌的口味及口感,不但無色素、無香料,還嚴選最適合寶寶的七株益生菌種,並添加獨家專利「大本山葡萄萃取物」,裡外兼顧.  獨家專利大本山葡萄萃取物是經過嚴謹實證研究而取得專利認證,由國家掛保證的安心成分,能夠幫助維持健康,不放七天假.聽到這是不是覺得每個孩子上學的媽媽都要來一組了!?我自己在小飛開始上幼稚園後就更注重營養的攝取,健康才是學習的根本啊!益生菌在抵達消化道前有可能會因為無法耐酸而失去活性,這樣等於只是吃心安啊!大本山益生菌有專利三層包埋技術,也就是幫益生菌穿上一層保護衣,並在消化道內定居下來,大約活10-15天,持續維持消化道機能唷! 益生菌是否需要冷藏與製造技術和菌種有關,大本山益生菌可常溫保存,並採小包裝設計,外出攜帶很方便.Mia本身的消化系統沒有哥哥好,所以從小就容易有便秘的情形,所以我除了在飲食上會多注意外,也特別幫他多補充了益生菌,之前返鄉幾天沒有吃到,就很明顯可以感受到他排便型態的不同,讓我現在只要外出過夜我也會放幾包帶著,隨時補充益生菌. 專利的圓弧包裝設計,易撕不傷手,孩子自己食用也不擔心.防光隔氧鋁箔材質,可保持菌株活性.水果口味每一包都是100億株的好菌的設計,純淨原味則是70億株好菌,一天一包就能補足孩子身體所需唷! 大本山益生菌的口味及口感很符合小孩的喜愛,目前推出四種口味,每種小飛都很喜歡,好吃到吃完兩個都會一直看包裝確認裡面還有沒有遺漏的.但因為大本山益生菌純淨原味則是70億株好菌,水果口味每一包都是100億株的好菌的設計,含量已經很足夠,所以一天一包就很足夠了,多吃也是浪費啊! 純淨原味,是專為六個月以上寶寶開發的,有70億株特選七益菌大本山葡萄萃取物,還特別加入了乳鐵蛋白及牛乳初粉.零香料、零色素、零人工添加物,我自己覺得味道蠻像牛乳片,Mia都是吃這款,接受度蠻高的,很適合第一次嘗試益生菌的寶寶. 草莓口味有100億株特選七益菌大本山葡萄萃取物,還特別添加了天然草莓果汁粉和天然草莓果乾,真的超特別的,吃起來酸酸甜甜的,我自己也超喜歡,但因為果乾有小顆粒,建議一歲以上寶寶食用. 香蕉口味及水蜜桃口味有100億株特選七益菌大本山葡萄萃取物並採用天然果汁粉,甜甜的味道接受度相當高,適合6個月以上已吃副食品,怕酸的寶寶,但如果是一歲以下寶寶食用,建議用量是每日半包. 食用方式,可以直接食用,或泡入奶中,但須注意溫度不要超過４３度喲!Mia小的時候我會稍微調和一些水,使用湯匙餵食.但現在看到哥哥自己吃也會跟著學,所以都是自己直接倒入嘴巴. 肚肚健康人也跟著健康,我們全家服用益生菌已經長達一段時間,益生菌能改變細菌叢生態、維持消化道機能、調整體質並讓孩子胃口大開,最明顯的改善就是排便問題,我發現消化道問題一旦改善,孩子無故哭鬧的情形也會減少,胃口也會大開,飲食攝取正常了,加上好菌來幫忙,孩子的健康狀態自然會提升了,真心推薦給大家唷! 農純鄉官網：https://lihi1.com/aaZvt粉絲團：https://www.facebook.com/yuantsuei/ 喜歡我們的朋友,歡迎加入我們的臉書粉絲團,隨時有新訊息唷!"
"耗時很久的評比文又出爐了!!!結合這幾年的經驗,在眾多品牌的滴雞精中,跟大家分享我自己比較推薦、符合我們家人口味的又是哪些呢? 第一胎沒什麼喝滴雞精,第二胎從孕期中後期就開始陸續喝滴雞精到現在產後快兩個月了還是持續在喝,因為滴雞精零脂肪、零膽固醇,補充營養之餘不長肉,喝了體力真的好很多!尤其是在哺餵母乳的媽咪,每次餵母乳彷彿就是把自己的精氣神與養分過給孩子,特別容易累、特別容易餓和渴,補包滴雞精真的很重要.喝了這幾年的滴雞精經驗,有些是朋友送的,也有特價時購入的,沒有固定喝哪個牌子,所以各大雞精品牌應該加減都喝過了.你看看我留下來的這些盒子,這只是第二胎喝的,滴雞精消耗速度驚人!媽咪一打二實在太操勞了!真的要好好的補補身體!!講滴雞精之前,不得不提到雞精的歷史,1820年英國御廚韓溫．白蘭(H.W.Brand)先生為英皇喬治四世改良流傳已久的雞湯食療法,以清燉方式熬製成更易吸收及隔除脂肪的濃縮雞湯,英皇飲用後,迅速恢復體力,食欲胃口大開,而這道獨特的養生飲品也開始打開知名度.爾後這個秘方便成為大家耳熟能詳的白蘭氏雞精,原來白蘭氏是185年的老店了!（資料參考：維基百科）雞精的出現,改變了東方世界的喝雞湯養生的食補方式,讓營養補充多了一個選擇,可是雞精對有些人來說口味較難接受,一開始我們還以為滴雞精味道跟雞精差不多,但實際上滴雞精味道比較接近我們傳統喝的雞湯,好喝不少.根據研究,滴雞精的營養價值主要來自於蛋白質、支鏈胺基酸"
"農純鄉滴雞精折扣碼好康再延長,加碼抽出三位粉絲贈送”農純鄉滴雞精7入/盒”文末有抽獎活動內容&折扣碼唷!!很多粉絲來私訊艾琪夫婦說折扣碼還有嗎?想要再買可是折扣碼過期了!粉絲敲碗希望好康延長~寵粉的艾琪夫婦當然馬上處理!好消息農純鄉滴雞精”滿千打九折”專屬折扣碼延長優惠到109/10/31https://www.facebook.com/390484501732080/posts/738892746891252/?extid=XywhbVl53HhfcVp3&d=n"
"抽獎活動FB貼文:https://www.facebook.com/390484501732080/posts/734187304028463/?d=n艾琪夫婦辦抽獎囉! 🎉文末有抽獎活動內容&折扣碼唷!!🎊這次除了折扣碼外,加碼抽出幸運的三位粉絲贈送一盒珍珠粉給您體驗.新品上市即熱銷一空的農純鄉蔓越莓珍珠粉,艾琪夫婦幫大家爭取到折扣了!剛上市時,賣太好常常缺貨的產品,在廠商加開產線生產逐漸貨源充足.還在觀望或是快吃完的,趕快趁這一波囤貨吧.愛美不嫌晚!寶貝出生也快兩個月了,最近安琪拉的好閨密來探望,紛紛訝異說安琪拉的氣色更好了,我想是珍珠粉帶來的功效,珍珠粉可以補鈣、補充微量元素、幫助牙齒骨骼正常發育.更詳細的實際體驗請點擊以下網址:https://angelasweethome.pixnet.net/blog/post/12797417"
"只想給寶貝最好的是所有天下爸媽的心情,凡事親力親為,舉凡寶貝用的吃的喝的都是精挑細選過的.雅雅和弟弟開始接觸副食品時,每天三餐一定有阿嬤牌愛心粥,裡面的蔬菜,也大都是舅公自己栽種的居多,孩子吃進的每一口,都充滿著長輩們對孩子的疼惜與寵愛.也因平日副食品都由阿嬤烹煮,火媽鮮少有幫孩子準備副食品的機會,第一次幫孩子準備副食品時的狀況很慘烈,姊弟倆很不買帳,吃了兩三口就不再進食,不然就是反芻出來,媽媽整個很挫敗吶!我也買過市售幾家寶寶粥回來讓孩子試試,但最後都是由大人吃掉收場...一直到某次在康是美看到農純鄉的常溫寶寶粥,帶著質疑(因為之前買的寶寶粥都是冷凍宅配來著,常溫不會壞掉或變質嗎?)又想嘗試的心情,買了原淬寶寶粥&心干貝貝粥回來嚐試看看,不誇張,這是兩姐弟除了阿嬤牌愛心粥外,唯一肯吃的寶寶粥,而且一口接一口的吃光光,自此農純鄉寶寶粥也成了家裡糧食櫃中的必備品,這次很幸運的能體驗到寶寶粥,讓媽媽這個月的伙食費可以節省一點,實在是大大的感謝!除了收買兩姐弟的胃,來看看火媽愛上農純鄉寶寶粥的理由. 口味多元,餐餐有變化農純鄉寶寶粥一共有6種口味,心干貝貝粥、乖乖豬豬粥、飽飽南瓜粥、原淬寶寶粥、牛牛壯壯粥、巧巧鮭魚粥,家中不吃牛,所以除了牛肉口味,前面四種弟弟都吃過也都很喜歡,等一下也會詳細介紹食用心得.而鮭魚沒吃過是因為都店家都賣光光,我都買不到若是初嚐試副食品的寶貝,可以參考官網建議的食用順序喔!(圖片摘自農純鄉官網)常溫保存農純鄉寶寶粥是經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),無添加防腐劑(圖片摘自農純鄉官網)使用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,完全無生菌&封鎖營養美味,安全又安心.常溫28℃以下可保存12個月喔!鋁箔密封包裝攜帶方便外食的餐點不一定適合寶寶,因此每每外出都要一堆瓶瓶罐罐,而且一個悶燒罐只能備一餐,還要怕保存不好會〝臭酸〞,農純鄉寶寶粥7入/盒,等於一個悶燒罐的空間,就能備足寶寶一天在外所需的餐點,到超商或跟店家借熱水來隔水加熱,吃多少加熱多少,餐餐都新鮮加熱方式soeasy外出隔水加熱好方便好食用,在家用電鍋或微波爐輕鬆加熱,不用等解凍,不怕餓著寶寶媽媽能優雅幫孩子備餐,省時又省力,唯一比較要注意的是要撕開鋁箔袋,將寶寶粥倒出微波加熱,才不會發生危險(圖片摘自農純鄉官網)這次火媽收到的口味是心干貝貝粥,也是弟弟最愛的口味,家中還有剩乖乖豬豬粥、飽飽南瓜粥、原淬寶寶粥,這次就一併介紹囉!這四款都是6個月的寶寶就可以食用,火媽自己有試吃看看,寶寶粥只保留原食材的味道,無額外調味,不會對寶寶造成負擔鋁箔包裝切口方便撕開,寶寶粥好倒出,而且倒的很乾淨,一點都不浪費下午雅雅放學前,我會先將寶寶粥放進電鍋加熱,一鍵搞定,我就可以利用加熱的時間去接雅雅回家,幫兩姐弟洗好澡後就可以輕鬆開飯囉農純鄉寶寶粥為5倍粥,所以弟弟剛開始吃的時候我會加一點開水調稀一點,媽咪們可以依照家裡寶貝的年齡與吞嚥能力和喜歡的口感去做微調喔!現在弟弟1歲8個月,長出很多顆牙齒比較可以咀嚼一些固體食物,所以寶寶粥的部份我就直接加熱後就讓他食用,再搭配上家裡煮的魚、肉和青菜一起吃,再來個飯後水果就很飽足,很豐富而且營養滿分又均衡,原淬寶寶粥使用黑羽土雞,一打開就能聞到雞湯的味道本來擔心弟弟會不喜歡海菜的口感和柴魚的味道,沒想到這"
"你現在的氣質裡,藏著你曾讀過的書、走過的路,和愛過的人——<北非碟影>（Casablanca,1942）​這句引言是農純鄉「當媽後更美了」活動徵選網頁上的第一句話.活動有高達價值6萬元的獎品 6/15倒數報名中 沒時間看文章的人可以直接滑到最後一段,看活動詳請 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​                     ​​​​​​····❏❏本文約1500字,閱讀時間約5分鐘❏❏❏​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▎關於媽媽的美是如何一直很想說,現在的社會似乎給媽媽太多條條框框了.其實我不太確定,一個女人當媽後是否真的變更美了（?）事實上拍下這張照片的那天午后,頭髮凌亂的我正攤軟躺在床上陪孩子睡午覺,因掛心著未完成的待辦事項,闔上眼沒十來分鐘便自動醒來.檢查手機訊息才看到這項活動,不顧臉上素顏和身上睡衣（也懶得換）,為了不驚動如水蛭般趴在我胸前正熟睡的兒子,我像電影將計就計的麗塔瓊斯,穿越雷射網般,一手緊緊環抱著他,另一手撐著身體移動,從床上緩緩起身而起,有點僵硬..尷尬又生澀地拍下幾張.因此,多虧了社群媒體,讓我們多了點距離,讓媽媽看起來”似乎”很優雅,但實際上都是由很多狼狽片刻組成所的.​▎當媽後真的更美了嗎​倘若親身走過一人全職顧嫩嬰的時光,就會發現原來我們彼此的模樣,一點都不像卻又好像.​​天天雜亂的頭髮散發著不知幾天沒洗的油垢頭皮味,直到一天夜幕拉下,才發現鏡中自己,眼角仍卡著凌晨就起床餵奶而來不及洗漱的乾癟眼屎,產後皮膚所沈澱的黑色素,掛著仍舊鬆軟的肚皮,因著餵母奶而隨時袒出衣外,不時跟你hellohello的斗大乳暈,如同一雙死魚眼厭世的盯望著你.如此的畫面,如果這時我說一群蒼蠅正從髮中成群盤旋飛出,那也絕無任何違和之感.​​然而這樣一個蓬頭垢面卻悉心照護孩子的黃臉婆,你仍會覺得她不美嗎?當媽後是否更美了,我不想自欺欺人,我必須誠實說,那肯定是no,即便保養得宜的女明星也一樣,一位產後婦女的外貌、體態和體力,是絕對無法與妙"
"|孕期保健好物1農純鄉蔓越莓珍珠粉讓孕媽咪後期補鈣又有好氣色|開始接觸到農純鄉是備孕時期艾倫看了好多間滴雞精的介紹最終幫安琪拉找了﹝農純鄉﹞這個品牌.這次﹝農純鄉﹞新推出”蔓越莓珍珠粉”,秉持著愛美的天性及喜愛嘗鮮的安琪拉迫不急待又下單了,食用一段時間後朋友說我氣色變更好了,我想是珍珠粉帶來的功效,珍珠粉可以補鈣、補充微量元素、幫助牙齒骨骼正常發育.當媽媽後面對身材走樣、膚質的不穩定以及情緒不平穩,看著鏡子的自己常常自憐自艾,孩子都還沒生出來就要面對一堆孕期問題,尤其懷孕後期更是時常胃食道逆流、胃酸倒流,這時媽媽們更需要加倍努力來維持懷孕前的巔峰狀態,努力有了成果聽到有人跟我說:當媽媽後更美了.這句話時我想除了散發的母愛外,更多的是感謝堅持不懈的自己.更詳細的文章請點擊以下網址:https://angelasweethome.pixnet.net/blog/post/12797417艾琪夫婦很愛吃很愛玩-我們的粉絲專頁,未來分享好吃好玩以及育兒相關.https://www.facebook.com/aichi20121231/”蔓越莓珍珠粉”內含1.好吸收的超微奈米級珍珠粉粒徑,可增加人體吸收之表面積.2.15種胺基酸X15種微量元素X天然牛磺酸3.活化的珍珠鈣,養顏美容補充鈣質4.雙專利認證製程,珍珠粉品質和顆粒細緻度再提升(食品最重要的就是食用的安全性,農純鄉每項產品都會定期送SGS檢驗,並將檢驗報告公布於官方網站上,供消費者查看,有了SGS檢驗通過證明媽媽們會更放心.)﹝農純鄉﹞蔓越莓珍珠粉購買連結:https://lihi1.com/Pnxjw農純鄉 蔓越莓珍珠粉 "
"農純鄉寶寶粥在媽媽界絕對是無人不知無人不曉的,可以說是市面上最受歡迎的常溫寶寶粥,連我很多還沒寶寶的朋友們都知道.小飛我們出遊或出國都是攜帶農純鄉的寶寶粥,能常溫保存,隔水加熱就能吃,真的超方便. 寶寶何時該開始副食品,現在醫師都是建議4個月就可以開始,副食品主要是訓練寶寶從吸允變成吞嚥,然後再開始咀嚼,所以給予的方式就是從液態→糊狀→半固態→固態,一般來說4~6M建議給予十倍粥(米1：水10),7~8M建"
"滴雞精品牌農純鄉「力拼全台市佔第一」重磅邀請蕭敬騰帶領小夥伴力抗疲勞、疼自己全球防疫時刻,就連藝人記者會也「防護」到家,滴雞精品牌農純鄉首度邀請人氣歌手蕭敬騰代言,只見老蕭帥氣登場,反觀全場媒體朋友集體戴上口罩,入場前也先測量體溫及在手部噴灑酒精消毒,整場記者會防疫機制做到最極致.老蕭坦言,防疫期間幾乎都待在家,減少外出,原來計畫跟父母出門也全部取消.「也趁著這段期間,充實自我,加強自我保健,讓身體更強壯.」蕭敬騰不論表演,個人時尚魅力穿搭獨樹一格,就連飲用的保健食品也非常講究.老蕭代言的知名保健食品品牌農純鄉,結合傳統古早智慧,超過十道萃取工序,打破傳統滴雞精刻板腥味,更滑順入口,蛋白質和胺基酸等營養成份也不會流失.記者會現場蕭敬騰顯得精神抖擻：「我每天都會喝自己現打的蔬果汁,但在喝之前都會先飲用隔水加熱的滴雞精,暖胃又提神,非常好!」「不過也因為滴雞精有抗疲勞功效,所以我今天早上六點才睡,真是「抗」得不得了.」老蕭打趣說道.口感似雞湯般美味的滴雞精,加熱三分鐘內即可飲用的便利性,是現代人生活緊湊,作為攝取營養、調理身體的首選食補.農純鄉滴雞精以香醇風味迅速累積知名度,更看好滴雞精為時下流行保健趨勢,在蕭敬騰高人氣助陣之下,可望帶動國內外市場買氣、提升市佔率,力拼「全台灣第一」滴雞精品牌!<五大堅持深獲消費者信賴　同步榮獲政府健康認證>現代人工作忙碌且壓力大,身體長期累積疲累,容易造成健康負擔,而農純鄉滴雞精耗時五年進行各項功能和安全性檢測,證實能補充體力、有助疲勞修復,廣受25至45歲男女喜愛.儘管受到疫情影響,民眾減少外出衝擊實體通路業績,但健康飲食觀念反而大幅提升,農純鄉品牌行銷經理周書如表示：「近兩個月滴雞精、蒸鱸精、益生菌,在整體電商業績增加2成,健康需求增加,同時彌補實體通路消售下滑的部分.」農純鄉與蕭敬騰鼓勵養成健康習慣,推廣飲用「滴雞精」疼自己,抵抗疲勞纏身,讓身體更健康強壯. "
"    之前在網路上,就看到網友們對於農純鄉媽媽"
"甯甯從吃副食品開始我都會固定在家裡備一些市售的常溫寶寶粥因為外出的時候很方便又不用占我的冷凍庫空間(好想換大冰箱啊)而農純鄉一直都是我們家的必備庫存這次補寶寶粥庫存的時候順便也帶了農純鄉mini米麵各一盒口味分別是︰無鹽紫薯與無鹽菠菜農純鄉的mini米麵,一包份量是40g甯甯一餐大約是吃20g,但我都會煮一包然後跟她一起吃已拆封還沒煮的部分可以用密封袋或密封罐裝起來常溫保存就好,毋需冷藏mini米麵的麵條只有0.1公分寬,就算還沒長牙的寶寶也可以用牙齦磨碎而長度只有9公分長很適合當手指食物讓寶寶練習當然如果怕不好吞嚥,煮好再用食物剪剪斷馬系欸賽mini米麵的成分也非常單純只有小麥、米與紫薯或菠菜不添加任何色素、食鹽與防腐劑一般市售麵條的製程會添加食鹽而攝取過多的鈉會對腎臟造成負擔更何況寶寶的腎臟也還未發展成熟所以對於鈉含量這塊我也會管控的比較嚴格同時mini米麵也通過5項SGS檢驗94要爸媽安心,寶寶也吃的開心烹調的方式也十分簡單只需要根據寶寶的咀嚼能力烹煮5-8分鐘就好囉!這邊要特別註明一下,由於mini米麵都是純天然的食材製成烹煮的時候水如果變色是正常的現象就像燙青菜的時候水也會變得有點綠色一樣請媽咪們不要擔心唷! 巴特!!我可是號稱副食品界的小廚娘(自己說)也是小吃貨甯甯的娘怎麼可能讓她只是簡單的單吃麵條呢!所以接下來就來介紹5款使用mini米麵做的料理唷![番茄燉牛肉拌麵]▲所需材料▲ mini米麵無鹽紫薯口味 -----40g牛肋條-----3-4條牛番茄(小)-----5顆洋蔥-----1顆胡蘿蔔-----1條蒜頭-----4瓣▲作法▲1.先將牛肋條、牛番茄、洋蔥及胡蘿蔔都切成塊狀2. 熱鍋之後把牛肋條放下去煎,帶有油脂那面先朝下煎,把油脂逼出每面稍微煎上色就可以先取出3.利用剛剛逼出的牛油爆香蒜頭,再加入洋蔥拌炒4.將洋蔥鋪在底部,加入紅蘿蔔與剛剛煎好的牛肋條5.將牛番茄鋪在最上層,蓋上鍋蓋,以小火燜煮1.5小時6.最後再把煮好的番茄燉牛肉跟mini米麵拌在一起就完成囉!眉眉角角︰麵的份量可以1大1小吃眉眉角角︰吃不完的番茄燉牛肉可以分裝,隔天吃的冷藏,其餘冷凍給甯甯吃的部份我是把番茄燉牛肉跟mini米麵分開讓她也可以吃到mini米麵的原始風味麵條的部份我沒有剪斷唷~就讓她練習自己咬斷[寶寶炒麵]▲所需材料▲ mini米麵無鹽紫薯口味 -----40g牛絞肉-----少許蒜頭-----2瓣(切碎)香菇-----2朵(泡水20分鐘後切絲)紅蘿蔔-----少許(刨絲)高麗菜-----1片(切絲)雞蛋-----1顆▲作法▲1. 熱油鍋,先放入蒜頭爆香,再加入香菇及紅蘿蔔拌炒均勻2. 加入牛絞肉稍微炒熟之後加入高麗菜炒至變軟3. 加入蛋液,待稍微凝固再開始拌炒4. 最後加入預先煮好的mini米麵拌炒均勻即可眉眉角角︰此份量可以1大1小吃眉眉角角︰mini米麵烹煮時間請按照包裝上面的時間再扣掉2分鐘影片作法[香菇雞麵]▲所需材料▲ mini米麵無鹽菠菜口味 -----20g雞腿排-----1片 (切塊)小型香菇-----15-20朵薑片-----3片▲作法▲1. 先煮一鍋水,將雞腿排稍微川燙煮出雜質後清洗一下2. 將雞肉、香菇與薑片放入另一個鍋中,加入八分滿的水,放入電鍋,外鍋1杯水蒸熟3.撈出寶寶要吃的份量,放入mini米麵,煮5-8分鐘眉眉角角︰香菇雞湯的份量小家庭約吃兩餐眉眉角角︰如果覺得湯太油,可以冷藏一晚之後,隔天把上層的油撈掉再煮由於湯麵的部分是由我餵食所以會把mini米麵與食材剪成適口大小吸附香菇雞湯的mini米麵超級香又營養也不需要再額外加調味而且mini米麵是由菠菜製成這餐就算沒有另外加青菜也是有攝取到纖維質[寶寶牛丼麵]▲所需材料▲ mini米麵無鹽菠菜口味 -----20g牛五花肉片-----300g洋蔥-----1顆(切絲)昆布柴魚高湯-----500ml寶寶醬油-----1匙▲作法▲1. 將牛五花片對切成適當大小,煮一鍋水,將牛五花片川燙10秒撈起,此步驟只是把雜質煮出,不用太久2. 取另一個鍋子加入高湯,再加入一匙寶寶醬油,接著放入洋蔥,蓋上鍋蓋燜煮5分鐘3. 最後放入川燙過的牛五花片拌炒2-3分鐘4. 將牛丼淋到預先煮好的mini米麵上就完成囉!眉眉角角︰牛丼的份量可以2大1小吃眉眉角角︰因為要用湯匙吃,煮好後有用食物剪再剪成適口大小影片作法[鮮蔬麵烘蛋]▲所需材料▲ mini米麵無鹽菠菜口味 -----20g雞蛋-----2顆高麗菜-----1片(切碎)紅蘿蔔-----少許(刨絲)玉米粒-----少許起司片-----1片▲作法▲1.煮一鍋水,將mini米麵、高麗菜、紅蘿蔔及玉米粒丟進去川燙5分鐘2. 稍微放涼一下,加進去打散的蛋液中攪拌均勻3. 六格式料理電烤盤抹上一層薄薄的油,將食材倒進去圓格中,加入撕成小塊的起司片,兩面煎至金黃色即可眉眉角角︰上述材料可倒滿電烤盤三格圓格眉眉角角︰因為有加起司片所以不用再額外調味這道是我很常做的料理因為烘蛋包含了一餐所需的營養除了蛋白質,還有澱粉跟蔬菜而且也可以讓寶寶用手拿著吃比較不會掉得亂七八糟加了mini米麵也可以增加飽足感一舉數得啊 從寶寶粥到mini米麵農純鄉是我一直都蠻信任的品牌mini米麵小小的包裝也很適合讓我帶回娘家煮給甯甯吃不需另外再找袋子分裝唯一美中不足的應該就是口味不夠多吧!畢竟寶寶跟男人一樣都很容易變心媽媽只好再多開發不同的煮法來抓住小吃貨的胃了有興趣的媽咪也可以試試看唷~mini米麵這裡買農純鄉真實的第一選擇FB粉絲團農純鄉真實的第一選擇  我們有Telegram(TG)帳號囉 對於副食品的製作總是滿頭問號嗎?快加入我們的TG讓940一對一為妳解惑想要找940喇賽吐露心事馬系欸賽TG安裝教學請點我TG一對一發問jocelin940940最新消息不漏接jocelin_940 ♡還有更多寶寶食譜與小吃貨日常都在FB粉絲團唷♡♡甯甯(一)成長全紀錄♡點我追蹤IG​"
"​M媽二月底看到農純鄉「寶寶燉飯」的小小鑑定家募集活動,立即幫氣泡水報名.報名有理!印象中標榜純天然、無添加.氣泡水現在1Y2M,幾乎未吃過外食且未吃過調味食物.如果他喜歡農純鄉寶寶燉飯,偶爾吃何嘗不可.（明明是自己煮副食品煮到瓶頸想偷懶,還那麼多理由）　▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼ 👶🏻農純鄉寶寶燉飯小小鑑定家條件：適合1歲以上,3歲以下,產品有調味活動內容：https://www.facebook.com/yuantsuei/posts/2985331794852512報名連結：https://forms.gle/rKqN49oF7BgwKSFC7募集名額：300人（3/10最新：表單未關閉,還沒結束?!） 　▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼3/4收到mail通知入選,將會收到寶寶燉飯樣品一包與小小鑑定家特別訂製圍兜兜​ ​假日夫妻倆想吃點外食,就拿著燜燒罐（加熱水）與產品,帶著氣泡水一起出門囉!常溫保存,直接隔水加熱就可食用,也太方便!燉飯樣品裝在燜燒罐裡,隔水加熱中兜兜是有點厚度的,好可愛!!!照片是小小鑑定家「氣泡水」剛睡醒,一臉疑惑​這次收到要品嚐的是鮮蔬燉飯.另外有：奶油野菇燉飯/匈牙利豬肉燉飯/奶油蘑菇雞肉燉飯/咖哩豬肉燉飯/番茄海鮮燉飯.​樣品是150ml,倒出碗中,很黏稠,無顆粒感.我自己先幫氣泡水試聞了一下（呃,味道重,麻麻我自己不喜歡蒜​）先生說像是蒜香麵包的香料味.經查詢內容物為：水、香米、洋蔥、馬鈴薯、橄欖油、高麗菜、蒜仁、奶油、青花菜、玉米粒、紅蘿蔔、香菇、食鹽、糖、香芹​​氣泡水最近喜歡自己吃飯,喜歡雙手開工,兩手都要拿湯匙才肯吃飯​​​氣泡水平常吃250ml左右,會再外加水果.可能外出吃飯,氣泡水有些心不"
"​寶寶邁入第八個月嚕,品￼￼嚐副食品好一段時間了,貝兒因為這陣子文章量較多,加上寶寶開始東爬西站的,平日只有貝兒我一人全職顧寶寶時,實在擠不出時間好好替寶寶烹煮及料理副食品粥,趁著百貨周年慶剛好看到﹝農純鄉寶寶粥/無鹽mini米麵﹞特別的是他們家可以常溫保存,極度愛帶寶寶出遊的我們,二話不說,立馬下單每種口味,等待宅配送來~~~~一款媽咪界好評超推薦,寶寶果然超級愛,不好好推薦一下怎麼行呢!快來瞧瞧寶寶品嘗每種口味的喜悅表情~延伸閱讀：品育兒﹝韓國AGUARD寶貝舒適地墊﹞嚴選城堡地墊打造寶貝專屬空間,讓媽咪安心做家事延伸閱讀：品育兒﹝AGUARD_TOSBY幼童高腳椅﹞讓寶寶學會乖乖坐著吃飯躺著睡覺!延伸閱讀：品育兒﹝CandyWedding彌月蛋糕﹞獨具質感又美味的彌月蛋糕/派對蛋糕/生日蛋糕延伸閱讀：品育兒﹝PUKU藍色企鵝﹞2019人氣推薦之Royal蒸氣烘乾負離子消毒鍋與BabyGaGa固齒器延伸閱讀：品育兒﹝PUKU-mini-Z米立推車﹞愛出遊/出國的爸媽必備超輕巧嬰兒推車/可登機延伸閱讀：品育兒﹝MUSTELA慕之恬廊﹞極致呵護寶寶的嬌嫩肌膚,給新生寶寶育兒好物延伸閱讀：品育兒﹝nido.nido小花地墊﹞讓寶寶邊玩邊學習的MIT極致美學巧拼地墊延伸閱讀：品育兒﹝璽悅產後護理之家金山館﹞25天實際入住體驗分享/與寶寶的美好蜜月之旅延伸閱讀：品育兒﹝璽悅產後護理之家金山館﹞中正區獨棟頂級月子中心參觀心得&lrm;<農純鄉寶寶粥-包裝/體驗>​超大一箱,瞧寶寶立刻爬去紙箱旁,比我們還迫不及待的想拆開包裝齁~​還記得貝兒之前有跟大家分享該如何挑選寶寶粥~再次回顧↓市售的寶寶粥有很多種,例如瓶裝、罐頭包裝,以及蒸煮袋裝等.建議可以根據不同的使用狀況來挑選!√外出時方便時,使用的瓶罐類包裝 (帶寶寶外出時還要再另外帶一個容器是件很麻煩的事情,而且也很難找到地方可以清洗碗盤)√超級忙碌的媽咪,建議可以瓶裝 (瓶裝一打開就可以食用,吃不完可以在冰起來,隔天食用時再快速加熱)√不知該如何烹煮的媽咪,可以選擇蒸煮 (有些常溫只要打開就可以直接享用,即使需要加熱,也只需透過隔水加熱或電鍋加熱即可)貝兒媽咪都有買過,但發現寶寶比較愛吃蒸煮(可能接近媽咪我煮的味道)這次分享的﹝農純鄉寶寶粥﹞也是屬於蒸煮袋裝喔,​﹝"
" 有孩子的媽咪一定對農純鄉不陌生!說是媽媽與寶寶的好朋友一點也不為過!我個人可是從哺乳三寶的蒸鱸精到媽媽茶、黑豆杜仲茶就一直是農純鄉的愛用者!還有孩子好愛的寶寶粥、益生菌都有分享過!這次要來跟大家分享的是農純鄉最近新推出適合兩歲以上兒童享用的蘋果肉燥飽寶醬,跟寶寶粥一樣常溫就可以保存.粉絲團抽農純鄉飽寶醬!!! ▲飽寶醬非常好吃,經過挑嘴包小籠包美味認證! 農純鄉蘋果肉燥飽寶醬▲每一盒農純鄉飽寶醬有四包,常溫保存即可,可以保存12個月,有孩子的家裡隨時都可以備個一兩盒以備不時之需. 農純鄉飽寶醬蘋果肉燥重量：120公克/包規格：120公克x4包/盒專為兩歲以上兒童研發設計一包可以滿足孩子所需的營養搭配飯、麵、蔬菜都百搭 ▲小籠包兩歲之後我很常帶他到處去上親子課程,所以其實早餐跟午餐的外食頻率越來越頻繁,有時真的想不到要吃什麼,最近我就很常用農純鄉的飽寶醬搭配一樣是新推出的mini米麵一起享用,準備起來非常方便又快速,10分鐘之內就可以搞定孩子的一餐,通常我也會跟著一起吃!超省事^^! ▲飽寶醬雖然是調理包的形式,但是它研發設計上真的有顧及到孩子的健康與美味,而且在烹調上除了醬油(還是非基改的)與五香粉的基本調味外,全部都是採用真食物下去進行無水烹煮,是低鈉的口味不會過鹹也吃得到食物本身的香甜味. ▲翻到背面看到飽寶醬的成分之後,我就又再度讚嘆了一下!成分包含：豬肉、馬鈴薯丁、非基改醬油、橄欖油、紅蔥頭、蘋果丁、水、甘蔗汁、蒜、香菇、五香粉,豬肉是嚴選有生產履歷的肉源,蔬菜也都是新鮮在地蔬果,連油都是頂級的橄欖油! ▲飽寶醬這麼完美的搭配比例,還特別添加了紅蔥頭、蘋果丁、甘蔗汁與香菇,這些全部都是香甜的來源! 之前我也分享過自製寶寶肉燥的做法,有興趣可以點進文章看一下食譜!只能說我輸了......只能說我認了......我做的口味已經是超好吃了,農純鄉的飽寶醬蘋果肉燥更勝一籌啦!吼唷! ▲農純鄉說得一點都沒錯!孩子愛吃最重要!這一款飽寶醬真的是可以讓孩子一口接一口的美味魔法! 加熱方式隔水加熱：將整包置入水中加熱3分鐘電鍋加熱：將整包置入瓷碗中放入電鍋半碗水跳起微波加熱：撕開鋁箔袋,將本產品倒入可微波容器中,微波約40秒(750W)即可食用.(本產品文鋁箔袋裝,請勿直接放入微波,以免發生危險) ▲真的超級忙碌的時候,一碗白飯飽寶醬就是簡單營養又美味的一餐. ▲有空的時候,我還是會再加一點點蔬菜和蛋白質,讓小籠包可以補充到更多元的營養. ▲超好吃~~~低頭狂嗑! 飽寶醬x燙青菜▲平時燙青菜上面都會加一些些肉燥提香,換成飽寶醬香氣一樣完勝! 飽寶醬x板豆腐▲一般豆腐都是加醬油,我改加飽寶醬更美味了! 飽寶醬x起酥派▲那天給小籠包拌完飯後,還有剩下半包左右,突發一想,把它包進起酥片裡面氣炸個12分鐘不知道口味如何?哇靠!可以賣了可以賣了!好吃好吃~~~成功送進小籠包肚子中~~~ 飽寶醬x五彩肉燥▲這個五彩肉燥就是飽寶醬的升級版,我把小籠包平時不太愛的蔬菜(彩椒)偷偷藏在裡面,居然過關了XDDD! ▲除了搭配飯,搭配麵也是一絕的好吃! ▲看著小籠包吃得這麼香,就好謝謝農純鄉啊~~~ ▲再搞剛一點,一樣可以再加上蔬菜! 農純鄉mini米麵▲一併要跟大家分享的是一樣是農純鄉推出的新品：mini米麵,是無鹽寶寶麵唷! ▲目前推出紫薯跟菠菜兩種口味,每包40g,孩子一餐剛剛好,一盒有八包. ▲水滾後,以扇狀將麵條放入沸水中(視寶寶食量調整至半包~一包),烹煮5分鐘至8分鐘即可撈起(視寶寶進食情況調整烹調時間),撈出麵條盛入盤中(mini米麵為天然食材製作,較易沾黏,建議撈起後,至於盤中放涼),剪碎麵條或添加食材(視寶寶喜好及能力調整). ▲小籠包比出一度讚的手勢XDDD!就是好吃啊! 農純鄉飽寶醬在準備上很方便,真的造福了不少媽媽們!享用前再加熱就可以吃了,這個真的是我最近超超超愛的即食調理包,主要就是口味真的超討喜!大人吃也覺得超好吃!是值得推薦給家長們的安心又健康的兒童食品! 農純鄉哪裡買：https://lihi1.com/BlvtF官方網站：https://www.nongchunxiang.com.tw/粉絲專頁：https://www.facebook.com/yuantsuei/  ─本篇文章為邀約合作─本文皆為吐司兒個人實際心得,請安心服用.希望大家喜歡!下台一鞠躬!"
"---「滴雞精,滴滴似黃金」,雞精一直以來就是養生保健界的聖品.不論是成長中的孩童、勞累的上班族、懷孕哺乳的媽媽、注重養生的銀髮族,人人都可以喝雞精.我從高中開始喝雞精,主要因為課業與考試的繁重,需要有更多的體力來應付,使我養成喝雞精的習慣,一直到出社會都持續喝.雞精變成我日常生活當中不可或缺的良伴,尤其是熬夜加"
"妳也在為了讓寶寶多吃幾口飯而傷透腦筋嗎?是不是很難滿足她的味蕾!收到這款新上市農純鄉飽寶醬-蘋果肉燥口味,真是太開心,身為不專業主婦代表,尤其姊姊嘴巴越來越刁,無不傷透腦筋.除了增進廚藝之外,也從可愛餐具下手、還買了飯模來幫忙,畢竟手藝不是一天兩天就能成長的啊!加上現在二寶出生後,媽媽時間更加不夠用,趕快端出飽寶醬這個秘密武器,只要簡單煮鍋白飯、麵條,就有美味一餐.農純鄉飽寶醬是專為2~6歲孩子設計的,製作成常溫的調理包；農純鄉最經典莫過於寶寶粥,有時外出為了便利,大寶的副食品我們都選擇農純鄉!利用日本熱穿透技術,高壓滅菌後,製成常溫包裝,沒有添加防腐劑~農純鄉的製作技術非常值得信賴!不必倒出來,只要隔水加熱、或用電鍋、微波爐也可以.而且有通過多項安心檢驗,品質有保障.煮好一鍋白飯,用超可愛的熊熊飯模,配上維尼餐盤,再淋上飽寶醬~看起來美味指數破表!農純鄉特別選用海藻豬肉製成,搭配蘋果、馬鈴薯丁、香菇等多種蔬菜,還有香菇的膳食纖維,吃進去的每一口都有豐富營養.拌一拌之後,很像外面賣的香噴噴滷肉飯,恩尚一口接一口地大快朵頤~一包120g其實不少,如果結合其他蔬菜、蛋等配菜,用一半份量來配飯也沒問題.也可以拌入麵條,因為我實在手殘到不行,還特別打電話請教比較擅長廚房的媽媽朋友,燙麵條有沒有甚麼小技巧~水煮滾燙過麵條後,旁邊準備一碗冰水,讓麵條收縮一下,吃起來會更緊實喔.燙麵之餘,一旁就簡單用杯熱水隔水加熱飽寶醬,或是也可以直接用撈起來麵條的熱水來加熱（整個很順便XD）如果擔心只有麵條不夠豐盛,也能加點蔬菜唷~將將,一碗超簡單寶寶扮麵就製作完成~香噴噴蘋果肉燥加上Q彈麵條,嗯~~好好吃簡單不到10分鐘就能完成一餐,有時很累不想煮飯、但又不想吃外食時,飽寶醬絕對是個好選擇唷.農純鄉粉絲團：https://lihi1.com/R6DmP購買這邊請：https://lihi1.com/Xmg9R[scname="endd"]"
"相信大家對農純鄉的寶寶粥都不陌生,農純鄉的產品可謂是媽咪們的好朋友,在育兒之路上幫忙媽媽分擔生活上的忙碌.在小飛小時候我們出遊都會攜帶常溫寶寶粥,超方便的"
"第二胎在產前就決定一樣採全母乳哺餵,但生完那幾天的奶量比較少,喝了許多湯湯水水,就為了達到一定的奶量給寶寶喝,當然媽媽也需要休息奶量才會足夠. 遇到了農純鄉媽媽茶真是一大福音,喝起來味道甘甜,一點也不像中藥湯那麼難接受. 媽媽茶可隔水加熱,也可跟100cc的熱水加在一起喝,我當然選擇跟熱水加在一起啊,比較方便快速. 如果是職業媽咪的話,可以上班前就把媽媽茶放進保溫杯裡泡（保溫杯裡面大約放一半的熱水）,到了工作場所就可以打開喝囉! 農純鄉官網農純鄉粉絲團"
"  一般人會喝滴雞精應該就是在孕期滋補、產後養身及術後調理之時,這次孕期我一共胖了五公斤,產後20天就幾乎瘦回產前體重.剛生產完氣色也很不錯,我覺得這一切要歸功於滴雞精. 這次懷Mia後因為孕吐厲害,Mia的體重又遲遲無法上升,讓我決定要靠滴雞精好好補充一下.但很多家的雞精都讓我一喝就反胃,一直到某天朋友拿了一包農純鄉滴雞精讓我嘗試,沒想到完全感覺不到腥味,只有濃醇的口感,讓我一試成主顧,喝到了產後都還在補充.  因為婆家本身也有養殖雞隻,常常聽婆婆在說坊間很多滴雞精用的雞隻不好,所以在選擇滴雞精上,我特別注意雞隻的來源.農純鄉滴雞精最具特色的就是採用具有產銷履歷的黑羽土公雞萃取而成,養殖時間長達13-16周以上,無施打生長激素等藥物.每21包農純香滴雞精使用5隻足重黑羽土公雞,從食材源頭就做好雞種挑選和飼養的嚴格把關,讓我食用起來很安心.   身為一個二寶媽,時間拿來育兒都不夠了,更何況是熬煮雞湯補身,這時候農純鄉滴雞精就是方便的好幫手,可以隔水加熱、隔水浸泡或用電鍋加熱.我自己是都早上起床丟到電鍋中加熱,先去處理小飛的需求,等小孩弄好滴雞精也熱好了.   農純鄉滴雞精採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,平常需要時拿出一袋,非常方便.有時候返鄉,我也會帶上幾包回去,隨時補充.   一包農純鄉滴雞精有60公克,色澤呈現「琥珀色」,喝起來無腥味,口感香醇帶有些黏稠感,營養滿分卻只有16卡熱量,喝起來完全沒負擔.像現在常常會半夜起來餵奶後肚子餓,這時候熱一包,既暖胃又暖心.   雖然婆婆因為我生產有特別養雞要幫我燉補,但從殺雞、烹煮到專程北上得耗上好些時間,實在不好意思讓老人家奔波.這時候農純鄉滴雞精就是一個很好的選擇,從挑選雞隻到飼料及養雞過程都很用心,而且保存及加熱方式都很方便,非常適合忙碌的媽咪們,推薦給大家. 農純鄉 官網：https://lihi1.com/dkBjj臉書：https://lihi1.com/VL8JsInstagram：https://lihi1.com/Q67zv  喜歡我們的朋友,歡迎加入我們的臉書粉絲團,隨時有新訊息唷! "
"採訪＝童儀展、黃欣培撰文＝黃欣培你都怎麼準備小孩的副食品呢?相信很多新手父母都覺得準備副食品是一件很麻煩以及耗費時間的事情,也因此有很多人選擇直接購買方便的副食品,例如食物泥、粥等等.在媽媽、寶寶界,有一「爆款」的寶寶粥,甚至讓媽媽網友在批踢踢（PTT）上困擾地詢問「小孩戒不掉他們的寶寶粥,到底該如何是好?」而且光一個寶寶粥的產品就能夠創下單月銷售1000萬的好業績!而這幕後的推手就是「農純鄉」的二代——周書如.戒不掉的寶寶粥!農純鄉靠寶寶粥搶攻副食品市場在台中以調理食品代工廠起家的「吉康食品」,其二代周書如2011年大學畢業後,就返家協助處理家中事業,將自家傳統食品工廠轉型自創品牌「農純鄉」,其利用30年的食品廠,擁有完整的冷凍、冷藏、常溫三溫帶的製程技術,接連推出「滴雞精」、「媽媽茶」,甫上市就靠著周書如的行銷頭腦一炮而紅,以方便、有效、好喝的評價,累積了媽媽圈的信任感.繼媽媽茶在媽媽圈爆紅後,周書如接著與自家的研發團隊開發出「寶寶粥」,開始攻佔寶寶副食品市場.「我們的常溫寶寶粥,方便又安全.」周書如自信說.因為媽媽們出門再也不用帶著冰磚出門,且常溫下就能夠保存一年,攜帶、保存都比他牌方便許多.「甚至很多人跟我們反應,為什麼寶寶只吃你們的寶寶粥,不吃我煮的?」周書如認為,寶寶粥殺菌方式將風味完全密封在包裝裡面,所以即使沒有調味,寶寶也會很喜歡.讓寶寶們愛不釋口的農純鄉寶寶粥,目前共有6種口味.（圖片來源：農純鄉提供）不受少子化影響單月賣出千萬好成績!寶寶們愛不釋口的寶寶粥,為了讓媽媽更安心,也在網路上公開其製作過程,「不怕別人看,我們就敢公開!」這也是很多食品業者不敢嘗試的事情.農純鄉的主力產品寶寶粥,其營收也絲毫不受台灣所面臨的少子化的影響,靠著網路、"
"最近因為Roy比較大了我們外出時除了準備🍼外也要準備副食品但大家都知道副食品要加熱然後放悶燒/保溫罐保溫有時候攜帶及使用上不是這麼方便所以就上網搜尋了一下適合的副食品也看了一下之前line群媽媽的分享發現大家都對農純鄉的寶寶粥評價不錯​正想趁618時看看哪裡有折扣可以買到好價錢時FB也跳出Qoo10全球購物網的農純鄉特賣  ​  真的覺得FB好強大（還是說很可怕）每次只要一買什麼或搜尋什麼就會自動出現相關的訊息不過也因為這樣我才認識了Qoo10全球購物網其實之前也有看過Qoo10的尿布訊息但因為我當時屯了很多尿布所以沒有特別研究這次也因為想入手農純鄉寶寶粥開始認真的研究了一下畢竟新的系統總是要了解了解而且處女座生性保守不認識的不敢輕易嘗試原來Qoo10是韓國Gmarket原CEO與美國ebay合資建立的面向亞洲市場的購物網站 目前已在新加坡、日本、中國、印尼、馬來西亞等國家設立分公司及網站並成功進入當地市場 其中Qoo10.sg已成長為新加坡NO.1電子商務購物網站 Qoo10台灣（tw.qoo10.com）已於2018年10月正式開站旨在建立台灣最初女性潮流購物網站 專注韓國女裝鞋包與美妝 女裝和鞋包品牌均為韓國官方直營旗艦店韓國直送,正品保證 所有商品均為當地正規商家提供,保證正品,可放心購買 媒體報導:https://www.bnext.com.tw/article/51376/qoo10-dominate（以上節錄自官網） 看ptt和媽媽群組也都有不錯的評價 剛好群組媽媽也在討論副食品 所以我也分享這個資訊順便比價 ​  媽媽們分享真的有便宜用折扣加了運費還是便宜​於是我也決定來使用看看 變成媽媽後都是能省就省啊.買到便宜就開心 （但爸爸們都是嫌麻煩管他多少錢想買就買） 我是直接點fb的連結進入qoo10的官網 ​  可以建立新帳號也可以直接使用FB登入因為我很容易忘記帳號密碼（其實很想所有網站都用同樣的帳密無奈每個網站帳密的遊戲規則不同）所以我是用fb登入Qoo10的網站設計的蠻簡單明瞭的橫欄第一項是商品目錄  ​分項很清楚商品也很多想要買便宜當然不能錯過優惠券.而且要拿好拿滿​點入Qoo10的專享優惠券可以看到不同品項有不同的優惠券  ​  另外也有免運券"
"本次我先抓3家來做比較若之後我有購買其他品牌再來更心分享 試喝品牌產品有1.老協珍熬雞精(滴雞精升級版)2.純煉滴雞精3.農純鄉滴雞精 除老協珍業配合作外其餘兩款為我用媽媽手冊去申請的試喝,孕媽咪們也可以去申請唷 ~附上申請網址~純煉滴雞精: https://hellobaodao.typeform.com/to/W2jV71?fbclid=IwAR38bkNMSvy16-UD5_m1qLmJ_0LGWBDPfNj67VCw7qBzoh2h2BDsEcIM_QM農純鄉滴雞精: https://www.nongchunxiang.com.tw/tester/?utm_source=fb&utm_medium=banner&utm_term=probiotics&utm_content=tester&fbclid=IwAR33yh-kq3_05ztu8A9DXYMO2OIACSBIf08Gslarrgnq4uJT4ze1eK3sLZk  老協珍熬雞精(滴雞精升級版) ​​    因有老協珍熬雞精我有特別寫一篇分享這就不多說以免重覆太多廢話麻煩請大家按連結去看啦~詳細介紹請看此文章連結:   純煉滴雞精  ​  官網有標示出雞隻牧場來源,使用二代老母雞(爽健雞),全成不用藥SGS各大檢驗10小時純煉不加一滴水小分子胺基酸等資訊可以做為選購考量與參考~ ( 資料來源: http://www.privatecuisine.tw/products/%E7%B4%94%E7%85%89%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE)     ​  內有有附上詳細介紹跟使用方法讓第一次使用又懶的我不用開起網頁查詢​   ​  想到常溫就覺得便利又開心~  使用方法,調理方法,注意事項,營養標示都有清楚標出來~  ​ 孕媽咪申請試吃要自付120運費唷~體驗一盒3入 它是本次我試喝產品中唯一可常溫保存然後有看到明顯沉澱物的(外包裝有標示是正常現象,免擔心)喝起來味道跟口感都還算能接受缺點就是放涼溫度低一點點喝,雞味較明顯較重~就是看各自的接受度了~​    農純鄉滴雞精   ​   也是冷凍包裝 ​ 這款較沒特別細拍1.收到的試散裝包裝2.要冷凍保存,所以速拍冰起來   來詳細介紹一下吧~產品介紹採用黑羽土公雞這是三款中唯一用公雞的官網標示小分值蛋白質胺基酸等有SGS各大檢驗(由於食安問題現在很多產品在這部份都很謹慎) 商品規格溫馨提醒您：為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔商品：農純鄉滴雞精成分：黑羽土公雞食品添"
"故事回到桃媽還懷桃桃的時候,身為孕婦最辛苦的就是挺著一顆約6~8公斤左右的肚子（包含羊水胎盤等）導致身體其他器官被擠壓而媽媽的身體需要支撐著這麼重的重量,導致腰痠背痛（每個孕婦狀況不太一樣,像桃媽只有後期偶爾會腰痠）但!!!印象最深刻的是在待產的時候腰超級無敵酸真心不騙是坐立難安的那種酸QAQ而桃媽坐月子是請月嫂＋訂湯補,因此還特別打去請燉湯補的中醫幫我多加顧腰的湯品而生小孩後因應哺乳需求也要補充更多的湯湯水水湯補裡面也時常出現杜仲、黑豆、紅棗、枸杞等食材一方面顧腰一方面協助哺乳更順利除了原本的月子膳外,桃媽也另行準備了農純鄉的媽媽茶、黑豆杜仲茶等加強補給（（桃媽幾乎已經把市售媽媽茶喝過一輪了xDD農純鄉的黑豆杜仲茶跟其他媽媽茶的差異在哪裡呢?首先最主要的差異是他牌媽媽茶都是使用沖泡式；而農純鄉則是100%原汁熬煮而成袋裝方式包裝袋裝方式包裝的好處就是即開即飲,打開就可以直接喝了像月子期間如果需要加熱的話也可以隔水加熱桃媽比較懶都直接放馬克杯進微波 ；如果覺得直接喝太濃的話也可以加熱水溫溫喝順便補充水份第二點是可以添加在自己的雞湯、魚湯裡面一起搭配,變成黑豆杜仲雞湯、黑豆杜仲魚湯等這個在市售媽媽茶裡比較罕見,通常媽媽茶就是媽媽茶沒辦法跟其他食材一起並用除非像是桃媽訂的湯補類中醫有給料理方式可以入菜外,其他的媽媽茶跟食材搭配起來很奇怪但這款黑豆杜仲茶就可以像桃媽自己有準備滴雞精,就一起放進去蒸早上來碗暖暖的黑豆杜仲雞湯護腰暖胃又有元氣超級無敵適合 也就是說,黑豆杜仲茶就像是媽媽茶的升級版,除了協助哺乳更順利外還能顧腰那麼,為什麼要選擇黑豆跟杜仲呢?黑豆除了我們所熟知的消水腫、促進乳汁分泌（要看個人體質）；杜仲顧腰、改善腰痠等原因外主要是因為黑豆：營養價值豐富不僅富含蛋白質、維生素及膳食纖維,更有大量的多元不飽和脂肪酸和植化素,如大豆異黃酮及花青素.而膳食纖維,是不順暢的好幫手之一!杜仲：因含有多酚,對於熬夜、飲酒族群也很適合補充而且它是針對東方人體質研發,不只有產後調理的產婦、哺乳媽咪適合而已像是需要久站、久坐、搬重物等族群也很適合打開包裝後可以看到黑黑的黑豆杜仲茶,聞起來有黑豆跟杜仲的味道((這是廢話嗎xD但是真的還滿濃郁的因為添加甘草,喝起來會有回甘的感覺但其實桃媽自己比較不愛喝沒味道的補湯因此推薦大家可以搭配鮮奶茶一起喝變成黑豆杜仲鮮奶茶,這真的是哺乳媽咪的好夥伴比例就是一包黑豆杜仲茶馬克杯滿的鮮奶茶非常好喝大家有機會一定要試試!!  至於有沒有用就因人而異囉!哺乳前半小時喝,桃媽自己是滿有感的但還是要記得多補充湯湯水水唷!農純鄉秉持著自己的生產理念-真實的第一選擇,從產地到作法等都透明化他們設有自己的觀光工廠,合作農場等為的就是要讓消費者可以用的安心黑豆杜仲茶　✔有經過SGS的認證,農藥殘留微生物重金屬防腐劑皆合格✔獨家複方配方,成分有黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草✔無人工添加物、無農藥殘留讓我們可以喝的安心難怪會獲得天王嫂的青睞><哺乳順利媽咪的負擔也比較不會那麼大,而且「腰」真的要顧好><不然一下子這兒酸那兒酸的很不舒服桃媽人生第一次腰痠到極致就是在待產那時候,一次就怕了母親節快到了,用黑豆杜仲茶來犒賞媽咪也是個很好的選擇 歡迎來粉專找桃桃玩"
"之前因為工作的關係,腰部容易痠痛,娘親說,這次坐月子要好好地給我補回來,把我的身體顧好於是在坐月子當中,娘親不畏辛勞,舉凡能發奶的食物、能調理身體的中藥,每天都要吃個好幾輪吃到我都膩了,還是要繼續喝吃 印象最為深刻的就是杜仲我有查詢一下杜仲的效能 對產後婦女來說,喝杜仲茶最主要的功效是改善腰痠背痛娘親會在腰子或是松坂肉加上杜仲粉,整道菜就是黑黑的 雖然外觀吸引不了食慾,但吃起來是好吃的話說剛生一姊沒多久,為了追求奶量(把奶擠出,看有多少的那種),一度讓自己壓力好大,導致奶量一直衝不上來直到有媽媽跟我分享說,放輕鬆,擠出來不一定代表是你的奶量,就算真的沒奶,寶寶不會因為沒有母奶喝而不好事後想想,還真的,不論是否餵母奶,愛孩子的心不變 心情放鬆後,反而奶量上來,直到現在也還在親餵中伴隨一姊越來越大,出門不愛坐推車的她,就是由我揹著趴趴走愛我的她,連煮飯、曬衣也黏我黏緊緊的,還是由我揹著她完成這些家事喝奶時也無法好好喝,一下要左,一下要右,一下要抱,一下要躺,甚麼姿勢都能喝想當然我的腰每每都是痠痛無比,只能晚上偷個空,請哥哥姐姐幫我踩腰舒緩一下前幾天突然想到,追奶時有喝過農純鄉的媽媽茶覺得不錯,搜尋一下看到竟然有黑豆杜仲茶立馬下單一盒14入建議是早晚各一包,一盒是七天份調理方式有說明 可以隔水加熱或是加入雞湯一起飲用成分  水、黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草片淨重  100克(約是一碗的份量)可以常溫保存,覺得很棒  有提到,如果飲用完,需平躺30分鐘讓腰部休息  熱量只有7大卡,可以放心地喝每包都標明有效期限 左右各有撕口,方便直接撕開倒取要喝的時候,直接隔水加熱2~3分鐘,整個好方便  好適合我這懶媽媽 不然娘親一直要我煮杜仲茶(用中藥自行熬煮)我很少用 阿呀,打出來被娘親看到一定又會被念了加熱後,即開即飲 打開有淡淡甜味,沒有傳統中藥味一包一碗,份量剛好 也不用擔心黑豆水喝多會上火傳統杜仲茶,喝下乾澀帶點中藥特有的微苦味但農純鄉的黑豆杜仲茶,可能加入黑豆跟甘草片,喝下微甜好入口 同場加映,黑豆杜仲茶還可以加進雞湯,美味升級煮了一大鍋雞湯,為了跟孩子們一起吃,加了許多配料撈一碗的份量枸杞紅棗一包黑豆杜仲茶,加熱滾煮幾分鐘  香噴噴的黑豆杜仲雞湯完成讓我突然覺得好像又回到坐月子時期 雞湯帶點黑豆杜仲的甜味,真的好好喝再喝的同時,看隨送的DM才知道,原來黑豆杜仲茶不只懷孕產婦可以喝經過農純鄉團隊的鑽研,針對東方人體質研發,獨家複方配方久坐族、久站族、搬重族、舊疾族也都可以飲用改善腰部痠痛  咱們家爸爸就是屬於搬重族,當然也分個幾包讓他舒緩舒緩腰部痠痛本身他不愛中藥因為有特殊的苦味,但農純鄉的黑豆杜仲茶可以喝完還跟我說,這是中藥嗎?!完全喝不出來 黑豆杜仲茶  一包兩效,有黑豆可以補充奶量發奶,有杜仲可以補腰,舒緩腰部真是一舉兩得  如果喜歡噗噗我的文章歡迎加入FB粉絲團唷 https://www.facebook.com/relaxedgirl2016/痞客邦在這裡  http://pupuchibaby.pixnet.net/blo "
"還沒生過孩子前,腰痠背痛對我來說就只是個遙遠的形容詞,但懷孕後期及產後照顧起孩子後的腰,時不時就會向我抗議,產後媽媽一點也不輕鬆,擠奶、餵奶、換尿布、坐在小板凳上幫寶寶洗澡…有時忙完了一天,終於躺上床,頓時覺得腰痠得要命,都要躺上好一會兒才感到稍稍舒緩,此時才深深覺得自己的腰應該"
"不知不覺寶寶居然滿週歲哩!也就是說我當媽媽一年了耶!有了寶寶後,真的時間過的非常快!寶寶滿一歲,也代表著媽媽我含辛茹苦照料寶寶一年了呀!當媽媽後自己順位排在寶寶之後,寶寶永遠優先呀~體會到這就是「天下父母心」的感受~遠望⋯⋯而我也默默持續哺乳了一年!這段時間,顧寶寶的固中滋味真的是只有當了媽媽才能體會⋯⋯再次遠望比如「腰痛」這檔事,自然產後隔天最痛的就是我的腰,不知道是否是因為生產要很用力還是怎麼回事（我想應該不是打無痛的關係啦）,但就是腰最不舒服⋯⋯接著又開始哺乳、顧寶寶需要換尿布等等⋯⋯這都會使用彎腰的姿勢,因此時常「腰痠背痛」不舒服☹️產後調理需要顧腰,搜尋媽媽顧腰聖品：杜仲!為了想要改善腰痛,開始物色適合的杜仲,因為我有喝過農純鄉媽媽茶、再加上也害怕外面來路不明食材,因此首選農純鄉黑豆杜仲茶  特別的是「農純鄉黑豆杜仲茶」不只有杜仲,還有黑豆、黃耆⋯⋯食材,都是很適合補身體的材料.因此我覺得很適合我想要補身體,但手不巧又根本沒時間自己用的媽咪. 黑豆能有效改善水腫、補腎讓氣血充足、降膽固醇與美化肌膚等作用,所以不少愛美女性會透過喝黑豆水,用以降低脂肪生成來減肥與養身杜仲具有補肝腎和強筋骨等功效,對於顧腰能達到不錯的幫助,特別適合有腰酸背痛的女性,最簡單的飲用方式就是將杜仲以泡茶或煮湯的方式處理出處：農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞乙盒(100g/14包) 開箱囉：）外型包裝  打開後,每包本人正面背面每包後面有食用說明,可即開即飲,也可以倒在湯裡頭食用,我是習慣熱熱喝的,用最簡單的方式,就是杯子內裝一些熱水(加熱水的多寡濃度可以隨個人喜好,我大概一半一半）  打開農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞~非常好撕開!將農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞倒下去,非常方便!不用在大費周章的清洗食材、烹煮耗時,就這樣打開即可食用!農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞有完整檢驗報告,不用擔心來源問題味道我覺得杜仲味道很濃!喝起來有一點點回甘,畢竟不單單只有杜仲食材,還有黑豆、黃耆⋯⋯,我個人其實很怕吃中藥,農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞味道我可以接受.哈哈,喝起來就是杜仲味道~雖然不是甜甜的,但也不苦,好喝推!另外,建議喝完可以稍微躺著休息~可以讓效果加乘喔^__^喝的時候有種很補的感受!再搭配休息,可以緩解腰痠的不適,覺得很有感覺!不得不佩服前人的智慧知道杜仲對於腰痠緩解的益處,同時也感受到時代的進步,以前需要大費周章的燉煮,現在可以直接真材實料打開飲用!真是方便100000啊!也讓我們懶人可以這麼easy就輕輕鬆鬆「進補」實在太讚了!最後附上~這就是讓我腰痠的小寶貝XD與農純鄉﹝黑豆杜仲茶﹞合照照顧寶寶的生活,總是以寶寶的考量為優先~但是媽咪們也要有強健的體魄才能陪著寶寶更長久~有健康的身體才有快樂的生活~媽咪們別忘了也要好好照顧自己...推薦給腰痠的你 "
" 從坐月子到現在哺乳階段,我都一直持續有吃健康補身的東西.其中我從懷孕就有準備的就是黑豆類的食品,因爲我從懷孕時,可能因爲肚子大,也可能姿勢不正確,腰和骨盆附近就滿容易酸的.所以陸續有喝了幾款黑豆類的補身食品,我只能說一分錢一分貨,我最後喝到的農純鄉黑豆杜仲茶也太好喝了,和我自己之前買的類似商品口味也差太多,之前買的會喝到爲了讓身體好勉強自己喝,農純鄉是順口到自己會主動想喝.  一盒有14包如果遇到網路有團購買起來就會比較划算.再加上我之前就有買過農純鄉寶寶粥,對他們的產品有一定的信心!參考：▌Baby物▌農純鄉寶寶粥.讓我放心的寶寶副食品.常溫存放好方便!寶寶外出必帶!   先說說我一打開聞到的就是濃濃的黑豆香氣,中藥的味道沒有很重．我個人喝起來覺得黃耆味道比較明顯.  自從喝過一次後,現在每天都會想喝一杯補補身體,因為現在每天都在擠奶,身體是很需要這些營養的,又要上班又要擠奶,對職業婦女來說,沒辦法天天燉煮補品,農純鄉黑豆杜仲茶的喝法實在太方便了,很適合非常忙碌的我!  每一包的農純鄉黑豆杜仲茶都印有清楚的＂有效日期＂  每一包的外包裝都有很清楚的成分來源及食用方式  除了前面提到的我有腰和骨盆有些痠痛外,再加上餵母奶需要營養,而且現在每天有家事要做,寶寶要顧,不可能完全休息,所以我更是需要補充自己的營養,不然腰越來越酸,真的是元氣大傷,這陣子我連續喝,白天上班帶去喝也方便!  產品的主要成分如下圖：水、黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草沒有其他的添加物,非常的真材實料．喝過幾次覺得厲害的地方應該是完美的比例吧,是由專業的食品博士所鑽研開發,營養顧到了,口味也抓到了!  （上圖取自官網）這幾樣中藥食材,其實都是滿常見的,沒有難聞或是難喝的疑慮,像我以前比較有空是會自己到中藥行抓藥回家煮的人,這些中藥材我也曾買過,煮過,但就是沒有農純鄉專業配置的喝好順口!  飲用方式大致分成三種１．隔水加熱：以熱水隔水加熱經過2-3分鐘後即可飲用　　如上圖,2-3分鐘後就能喝到．  色澤很漂亮,藥材不馬虎,可以直接喝,官網建議尤其睡前30分鐘喝完最好,喝完就讓腰部休息．我雖然沒辦法每次睡前做到,但至少要求自己腰不舒服這段期間每天至少要喝一次!  採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),不必添加防腐劑即能封鎖美味長期保存．和他們出的寶寶粥一樣方便!  喝起來甘甜甘甜的,帶著香香的黑豆香氣,  而且因為產品是原食材燉煮,非濃縮還原,沒有假假的化學味道.我覺得甚至比自己煮的還好喝,因為自己煮中藥有時比例沒抓好,燉起來不見得好喝,或是太淡以致失去藥材的用意．   ２．加入雞湯：直接將農純鄉黑豆杜仲茶加進煮好的雞湯  平日裡有時會煮個香菇雞湯給家人喝,雞湯味道加進黑豆杜仲茶後,整個味道提升不少,女兒老公一碗接一碗,我覺得這種方式最適合全家一起喝．濃度降低,也不怕小孩喝多了!  而且有看我部落格就知道我女兒是挑嘴不至於挑食,我也曾拿過下下張圖自己在網路買的黑豆杜仲茶包來煮過一樣的雞湯,我女兒喝幾口就不喝,這次換加進農純鄉的黑豆杜仲茶,喝完立馬又說要喝一碗,有差就是有差!!! 上表示從官網找到的,這張表格我覺得很實用,也能跟大家分享一下,單純的杜仲粉我也吃過．．恩．．不是很好吃,另外就是下圖這類網路自行購買的茶包式,我喝過幾次真的就不太想繼續喝,  因為腰有點酸,所以買了上圖網路上很多人推的黑豆杜仲茶包,就像我開頭一說的,一分錢一分貨,不是那麼好喝,也沒有黑豆香,雖然包裝強調炒過的黑豆,但我真的沒有很推,以致到現在都還沒喝完,煮了湯家人也不賞臉,這就是真的浪費了!  ３．熱水調飲：以100cc等比熱水加入後調勻後即可飲用這種喝法是我覺得最簡便的方式,也不須隔水加熱了,我上班也能喝,而且喝起來一樣有黑豆香氣,一樣甘甜好喝．超級推薦!  就直接加進熱水１００ｃ．ｃ即能飲用,即開即飲,超級方便的!  這陣子喝了農純鄉的黑豆杜仲茶,對我的腰酸背痛有些改善,對哺餵母乳也有助益,如果是想追奶也能喝農純鄉的媽媽茶．推薦想產後調理的媽媽或是想改善腰痠背痛,當然腰酸背痛已經影響生活和工作了,還是要先尋求醫療協助,平日在以黑豆杜仲茶來保養身體． 產品有完整的檢驗報告,各位就可以安心享用． ↓↓FB有更多~育兒紀錄/繪本分享/購物心得/旅食遊記/保養/居家/料理↓↓Lynette&39;sroomX日常生活 | 一併推廣你的粉絲專頁"
"真心覺得女人生完小孩要多愛自己一點!為何會這麼說呢?!那是因為媽咪我生完第三胎才知道要補補補!以前仗著自己還年輕,生完第1胎無感,1年後緊接著生了2寶!還是覺得其實也還好,沒有像別人說的會腰痠背痛之類的....所以前2胎做完月子後也沒什麼補....直到懷了3寶!不知道是媽咪我把體重衝太快還是怎樣,這胎背起來特別累,腰特別痠,每天都在倒數預產的日子!終於生完了,但又是痛苦的階段⋯⋯日日夜夜的照顧孩子,一下餵母奶、一下哄小孩,根本無法真正的好好的躺在床上休息!重點是前面還有大寶和2寶要用,以前大寶和2寶都不是我一手帶的,所以其實沒有帶小孩的經驗!這次生完3寶後,決議請育嬰假在家帶小孩!日子久了,覺得這決定根本是個噩夢~因為好累喔!還有一堆家事要做,腰一直處於彎的,挺直起來後差點直不起來.....有種快閃到的感覺!後來躺在床上休息,腰更是痛了,全身硬邦邦!真的是媽媽有苦但媽媽不說......後來覺得這樣不行,於是去中藥行買了杜仲粉,每天早晚吃2湯匙,為了讓奶水多一點也跑去買了黑豆,有時用黑豆漿來喝有時則是用黑豆水!就這樣服用持續了半年,腰還是好痠,就在我快放棄時,遇上了農純鄉黑豆杜仲茶!這茶讓我免去了煮黑豆水的麻煩,也免去了吃不太好吃的杜仲粉!這真的是媽媽們的福音!杜仲茶裡有14包我喝了大概6包,似乎真的沒那麼腰痠背痛,而且還有漲奶!因為裡面添加了黑豆!真是一舉兩得呀!我早上喝媽媽茶,晚上睡前才喝杜仲茶,因為上面有寫說喝完杜仲茶要讓腰休息30分鐘,但對媽媽來說似乎根本不太可能回躺30分鐘,所以我直接睡前喝,喝完睡覺!然而懷孕生產、姿勢不良、休息不夠,都會導致腰痠背痛的症狀,所以農純鄉針對東方人體質獨家設計黑豆杜仲茶,嚴選多種100%天然食材,以古傳醫理論歷史傳承為基礎!!•媽媽茶升級版,哺乳媽媽很適合喝•針對東方人體質研發,最適合產婦族、久坐久站族、搬重族•獨家複方配方,成分有黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草•無人工添加物、無農藥殘留•100%原食材熬煮,非濃縮還原,更完整吸收!•即開即飲,免熬煮免沖泡,水狀黑豆杜仲茶打開來就可以喝,隨時隨地方便飲用,居家外出貼心陪伴妳•完整SGS檢驗報告,農藥殘留微生物重金屬防腐劑皆合格其中的第6點是最吸引我的,不用在廚房用的要命,直接撕開就可以喝了,如果想喝熱的也可以放進電鍋或是隔水加熱!曾經自己有做過黑豆漿、黑豆水,真的比較花時間,也很麻煩.但如果選擇農純鄉黑豆杜仲茶,打開就可以直接喝,不用再那麼「搞剛」,真的很方便啊!所以很推薦產後媽咪們,尤其是有哺乳需求的,可以買媽媽茶和黑豆杜仲茶!不只方便又省事,兩款茶搭配起來的效果更好!"
"​相信媽咪們都會給小朋友吃益生菌,市面上百百款該如何選購呢?像我就前後就買過4種益生菌(包括腦波弱被藥局推薦的)小時候的Rory有遇到便秘的問題,買了藥局店員推薦的根本沒有效果,而且還比較貴我曾買過表飛XX、康貝X、還有藥局推薦的,最後選擇一直持續讓小孩繼續食用的大本山益生菌而且本身對於農純鄉其他產品也是愛好者,哺乳時有買過媽媽茶,之後也有買過滴雞精、寶寶粥所以對於農純鄉的所有產品都相當放心!!重點是給小朋友吃下肚的東西我真的都做了好多功課~​❓什麼是益生菌呢是指一群可以改變箘相平衡,對人體健康有正面助益的菌群,包含乳酸菌、及部分酵母菌❓吃益生菌有什麼好處促進食慾讓小孩愛吃飯、幫助消化,改變菌叢生態,不當拉拉隊!​大本山益生菌????首創添加天然果乾無人工香料????全新專利成分大本山葡萄萃取物????????四大寶寶適合特殊配方,針對寶寶腸胃/體質研發設計大本山益生菌他可以在腸道內定居下來大約活10-15天,持續改善腸道中的環境????大本山益生菌添加專利成分大本山葡萄萃取物加上嬰幼兒複合益生菌,專利三層包埋技術,讓孩子每次都能吃進100憶株的好菌喔????????????????可幫助維持消化道機能改變細菌叢生態、調整體質、調節生理機能!​​每天晚上睡前都會吃一包,多食無益!兄妹倆真的超級愛吃大本山的~除了單吃,也可以加進牛奶或果汁裡面,但我比較喜歡他們睡前單吃配水喝!看看我們家這兩隻小吃貨,平常真的超會吃,而且天天都一定會大便~​大本山益生菌裡面含有100億株特選嬰幼兒益生活菌,還是由國立中興大學率先將中藥材結合現在生物科技在大本山葡萄中提煉出來的素材哦~不過通常人體需要的菌株是20億株到200億株,大本山益生菌內的活菌數為100億株,對人體來說是非常理想的數量,可以改變腸道菌叢生態、讓排便順暢不便秘,還可以促進食慾​ 與他牌比較,農純鄉的大本山益生菌真的非常耐斯!! ​​益生菌種類並不是越多就代表越好,如果菌種互相排斥,再怎麼吃是沒有效果的!!等於就是白吃!!(咦?好像怪怪的哈哈)自從Rory上學後,幼兒園就很像一個病毒窟,小朋友互相傳染力很高除了平常要勤洗手,適量運動、均衡飲食增強抵抗力,還可以額外補充益生菌,讓腸道維持優良的消化道機能哦 開團網址：  http://mami.tw/2V82Cx8   團購時間：4/18早上10點~4/24晚上11點59分出貨時間： 結團後,5-7個工作天出貨完畢  付款方式：ATM轉帳(指定時間內完成轉帳訂單自動成立無需回覆轉帳內容)/信用卡若有任何產品相關問題歡迎詢問:✔客服信箱：ecservicemamibuy.com.tw✔客服line： lqm4102s     ⛔ 團購商品屬特殊商品,不適用七天鑑賞期,不接受退貨、換貨,除商品瑕疵無法使用,另由廠商作業處理  "
"衣媽從第一胎生完就一直有腰酸背痛的情形,長輩就常碎念「就跟妳說不要打減痛分娩,妳不信﹍知道苦了吧!」但我的專業告訴我,減痛分娩是硬脊膜外麻醉,在硬脊膜外置入軟管,採點滴注入的方式進行減痛分娩.有時注射部位會有短暫性疼痛,如同打針一般,通常一週內就能緩解.而產後腰痠多跟懷孕過程子宮長期擴大有關,對腰背部產生壓迫；生產過程中,胎兒娩出的擠壓骨盆腔周圍的神經叢；生產時,腰背用力娩出胎兒.這些短暫性壓迫和懷孕過程中的長期壓迫都易導致產後腰痠背痛的症狀,還有照顧寶寶的重擔如哺乳擠乳的姿勢不當,長時間抱寶寶換尿布洗屁股等等,因此產後出現腰痠背痛實屬常見.有時候衣媽從床上抱起二寶,就覺得腰快散了,有「卡卡」的聲音,雖然坐完30天的月子,但之後的產後復原仍不容輕忽.說到顧腰,大家都會立即想到「杜仲」,杜仲被列為中藥上品已有2000多年的歷史,中國古代著名的醫藥學家李時珍,所著的<本草綱目>就有記載「杜仲,能入肝補腎,補中益精氣,堅筋骨,強志,治腎虛腰痛,久服,輕身耐老」所以衣媽就有在尋找杜仲的產品,來幫助我的腰力啊!如果去中藥行買杜仲葉,又擔心農藥殘留,還要燉煮,照顧孩子都沒時間了,實在沒有閒功夫煮杜仲茶.好在「農純鄉」新推出「黑豆杜仲茶」,針對東方人體質獨家設計,嚴選多種100%天然食材燉煮,非濃縮還原,無人工添加物,也具有完整檢驗報告,飲用起來好放心.↓每包都完整密封,印有有效期限.完整SGS檢驗報告,農藥殘留、微生物、重金屬、防腐劑皆合格!↓媽咪們也不用擔心熱量喔!每包只有7大卡,營養兼顧又不發胖!↓「農純鄉黑豆杜仲茶」飲用十分方便,以熱水隔水加熱2-3分鐘,即開即飲.↓茶湯是褐色的,聞起來有中藥香,喝起來微甜順口有中藥味,是衣媽能接受的味道.↓衣媽再教大家另一種食用方法,把想吃的食材(如排骨、雞腿)和一杯米洗一洗,丟入電鍋中,待跳起後,將「農純鄉黑豆杜仲茶」加入煮好的排骨粥裡,別有一番風味,就像藥膳粥一樣!非常好吃!真的濃~醇~香!產後媽媽真的忙碌,要照顧小孩,也要兼顧身體!母奶媽媽還要有均衡營養,才能確保母奶品質,讓寶寶吸收頭好壯壯!衣媽產後除了有補充農純鄉的媽媽茶,也將黑豆杜仲茶視為心頭好,發奶雙寶,喝了很有感唷!↓哺乳前30分鐘補充,擠奶也很順利!↓衣媽親餵完,還能再擠出這麼多的奶唷!↓因為媽媽有補充農純鄉,我也頭好壯壯唷!頭抬得好高喔!↓農純鄉好喝又營養喔!  "
"►訂閱小牛媽媽:https://pse.is/DXBBT►追蹤小牛家生活-FB:https://pse.is/G55EA►追蹤小牛家生活-IG:https://pse.is/F864H_________________________________________________________(非業配文,真實心得)農純鄉寶寶粥對常外出的爸媽來說,真的是一大福音!!!可以常溫吃~也可以簡單用悶燒罐,加熱3分鐘就可以吃了特別是說當寶寶越來越大的時候罐頭泥狀副食品對他們來說太稀了需要這種有點顆粒感的粥才能順練咀嚼能力以市售副食品來說小牛媽自己覺得4-6個月的時候用罐頭副食品,比較泥.沒顆粒當漸漸到了7.8個月以上就可以開始吃這種有顆粒感的了這次綜合包裝裡面有四個口味1.原淬寶寶粥  成分:台灣香米、黑羽土雞、洋蔥、香菇、玉米、紅蘿蔔  心得:一打開就可以聞到很像雞湯的味道,是一個媽媽們再熟悉不過的味道2.飽飽南瓜粥  成分:水、南瓜、米、紅蘿蔔、青花菜  心得:淡淡的南瓜味,近聞才聞的到3.乖乖豬豬粥  成分:水、米、豬肉、玉米、紅蘿蔔、青花菜  心得:肉味滿明顯的,如果不喜歡吃肉的小孩應該不容易接受這款4.心干貝貝粥  成分:水、米、紅蘿蔔、海菜、干貝、柴魚  心得:很舒服的海帶味,小牛媽媽自己最喜歡這款  "
"平常就不怎麼挑食~也會偷吃一點點垃圾食物算是食量大的女生當然懷孕期間,在老公跟自己的意志力當中,也盡量要繼續保持營養均衡、飲食正常,例如葉酸、鈣質、鐵質、藻油、B群、魚油、膳食纖維、卵磷脂、益生菌、DHA、膠原蛋白、珍珠粉等等,真的是太多了,但為了寶寶的發展,每個階段的孕期營養我都仔細諮詢醫師,也做了許多功課!今天就來跟媽咪們分享我各孕期階段的孕婦營養品牌! **********﹝準備懷孕﹞：葉酸/（或綜合B群有葉酸的）﹝懷孕初期1-3個月﹞：葉酸/維他命C﹝懷孕4~6個月（中期）﹞：孕婦綜合維他命/DHA/鈣質/卵磷脂﹝懷孕7~10個月(後期)﹞：益生菌/珍珠粉/鐵質/DHA/卵磷脂﹝哺乳期間（包含快生產時）﹞：孕婦卵磷脂/鈣/鐵/雞精 ********** ﹝卵磷脂﹞這款「伊頌天然卵磷脂」是朋友跟我說一定要買的~看到網路上很多討論都說懷孕要吃卵磷脂這樣以後奶水才多不過卵磷脂主要是疏通乳腺!所以奶多跟疏通跟兩回事但也是環環相扣啦!懷孕吃可以幫助胎兒發育,因為卵磷脂可是組成寶寶腦細胞的! ﹝鈣質﹞懷孕後期半夜常常抽筋痛醒,缺鈣問題似乎是每個孕媽咪的困擾,醫生也有說女性隨著年紀骨質會慢慢變差,剛開始爬文看到蠻多媽媽是吃檸檬酸鈣,後來才發現檸檬酸鈣化學成分比例高,但鈣含量卻是不夠~所以可能就要吃更多顆之類的從專家的角度來看,須從鈣含量以及鈣的吸收率進行評估,    ﹝益生菌﹞再加上懷孕黃體素造成影響常會出現便秘問題,為了孕期排便的問題,建議可吃看看益生菌,或者是黑棗精之類的富含膳食纖維的食物一般如果懷孕媽咪動得少吃的多,解便真的會困難許多,益生菌我推薦的是LP33的益生菌膠囊,如果沒有腸胃不適可以早上空腹吃~  ﹝孕婦奶粉系列﹞再來是媽媽奶粉系列了,在開始挑選前,我建議可以先多跑媽媽教室,實際喝過試用包不但能省錢,也能在體驗之後比較挑選,另外一個重點是,要依照懷孕各個時期的營養補充重點來選擇,懷孕中期可以補充DHA與鈣質,幫助寶寶成長之外,也提供媽媽未來哺餵母乳所需要的營養,每日建議攝取量為1000毫克,懷孕後期間則可以補充卵磷脂與亞麻油酸,可以幫助胎兒神經系統發展喔 美強生A優生媽媽奶粉：味道喝起來算是不會太濃還算好喝,接受度還算高DHA、鈣質、鐵質的營養是四款奶粉中最高的懷孕初期因為我有在吃「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」所以補強了「美強生A優生媽媽奶粉」葉酸劑量較少的部分金選明治媽媽奶粉：明治的熱量以及含糖量是這幾款最低的,會推薦給不想在懷孕期間胖得太快的媽咪們,相比於其他品牌,明治媽媽奶粉有添加了β-胡蘿蔔素,β-胡蘿蔔素可以中和懷孕媽咪體內的過氧化自由基,讓大腦反應靈敏、對懷孕媽咪的腸胃健康也有益處而含量非常高的雙亞麻油酸,可以調節血液循環以及促進大腦神經作用亞培心美力媽媽奶粉：亞培心美力媽媽奶粉的奶味比較濃,推薦給喜歡奶味重的懷孕媽咪,亞培奶粉DHA的來源非魚油,加上鈣質含量也多,所以懷孕後期也很適合亞培心美力媽媽奶粉的鉀、磷含量相較於另外三個品牌顯得較高,所以缺乏這2種礦物質的媽媽們可以選擇亞培,也要註意攝取劑量喔 小提示：目前我在開始哺餵母乳之前的作法是媽媽奶粉與伊頌天然卵磷脂交替吃,如果今天喝了媽媽奶粉,那就隔天再吃伊頌天然卵磷脂,避免一次攝取太多營養,反而營養過剩了! ﹝DHA﹞懷孕時吃幫助寶寶腦部發育及神經傳導的營養,提高寶寶IQ,協調行動統合能力,降低媽咪產後憂鬱、感染及早產風險,至於孕婦何時該開始補充DHA?一般來說胎兒在母體中即開始累積DHA於大腦中,其中以產前三個月及出生後三個月中累積速度最快,初乳DHA的含量會更高,普遍認為補充DHA有助於提升記憶力,對寶寶也有正向的影響,DHA可以從鯖魚、鮭魚、秋刀魚等魚類中攝取,看文獻才知道:原來鮪魚的DHA含量是最高的:2877毫克/100公克,但魚類就是特別需要註意會有重金屬殘留的問題,所以就請媽咪們掌握補充的黃金時期即可,也要留意有無認證標章跟檢驗報告,對於藻油跟魚油每個媽咪都有不同的選擇因素,我自己評估完還是吃藻油,比較不會有重金屬疑慮,選擇的品牌是：亞尼活力紐萊特藻油DHA素食膠囊,這款亞尼活力紐萊特藻油DHA就算是吃素的媽咪也可以服用,選擇亞尼活力藻油的最大好處就是不用擔心魚油殘留口中的腥味了 ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,我建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔 娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存,娘家滴雞精的包裝買起來最少是一盒有10包喔 老協珍滴雞精：老協珍滴雞精在電視上看到男神郭富城廣告打超大所以很自然想要試試這個品牌（爸爸疑惑）,黃色的包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要註意成分裡面是老母雞跟豬肉,一定要求想喝純雞精的孕期媽咪要參酌一下喔,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好 農純鄉滴雞精：在逛MOMO網路商城剛好有看到,原萃滴雞精是採用16週黑羽放山土公雞,是這幾個品牌唯一用公雞來滴滴雞精的,孕婦滴雞精是這樣製作是因為公雞有脂肪比較少,蛋白質跟膠質含量比較多的優點,滴雞精時是採用自動設備恆溫蒸煮6小時,然後採用第一道萃取  勤億幸福滴雞精：勤億幸福滴雞精說是選用阿裡山下老母雞做的,用古法的方式,收汁過程不加水,不知道是不是作法的關係,勤億的孕婦滴雞精本身就帶有一點點鹹味,口感是不錯喝的~ 田原香滴雞精：田原香的滴雞精一包60ml,其他如老協珍、娘家、金牌大師、農純鄉等也差不多都是這個容量,田原香是這幾家孕婦滴雞精裡少數有加中藥的,裡面有藥材有黑棗、紅棗、枸杞、黃耆,所以喝起來會有一點甜甜的蠻順口好喝而且田原香一包的熱量蠻低的約是14大卡,是可以每天放心喝 以上落落長的懷孕營養是我的經驗談,任何產品資訊依照官方標示為主,本篇僅提供個人心得"
"身為一個女性,懷孕生子真的好辛苦~~孕期的種種好不容易熬過了生產完卻還要擔心母乳量不夠…尤其長輩最愛藉關心之名行碎念之實：奶量夠不夠??小孩有吃飽嗎??媽媽們真的是非常無奈喬媽咪生完寶寶也四個多月了除了一開始有讓他喝過幾天的配方奶外之後幾乎都是以純母奶親餵為主有時候寶寶因為餓哭鬧喬媽咪我也肚子餓很想跟著哭啊~（吶喊）但常常沒有太多的時間能準備什麼吃的只能以方便、迅速解決為優先考量這時喬媽咪我在網路上發現了一樣哺乳媽媽的追奶好物那就是：﹝農純鄉媽媽茶﹞ ﹝農純鄉媽媽茶﹞特色介紹：針對東方體質研發：看看成分介紹...黑糖、桂圓、紅棗、當歸、黃耆、薑、甘草、枸杞、王不留行...嗯!都是哺乳媽媽常聽到的的食材呢!而且聽到黑糖桂圓紅棗就覺得很好喝了~無人工添加物：哺乳吃下去的東西＝寶寶跟著吃,所以這時期入口的東西都要好好把關啊!100％原食材燉煮非濃縮還原：就跟自己煮沒二樣唷~但卻超省工!因為農純鄉幫我煮好啦~即開即飲：從準備食材到善後處理、保存...呃呃呃,媽媽顧寶時間都不夠了,真的沒有那閒工夫啊!所以想喝的時候馬上就能喝到根本救星來著!﹝農純鄉媽媽茶﹞飲用方式：隔水加熱將鋁箔袋浸在熱水中約2~3分鐘之後倒出來即可飲用.熱水沖調可以直接將媽媽茶倒至杯中加入100c.c.熱水飲用.喬媽咪我都是用這個方式喝的喔~很方便快速﹝農純鄉媽媽茶﹞使用心得：其實我不是個會害怕中藥味的人除非食物太油膩太不合胃口不然我通常都會乖乖吃完但這個﹝農純鄉媽媽茶﹞也太好喝了吧!完全不像印象中的中藥茶真的很適合害怕中藥味的哺乳媽媽來飲用喔~不會太甜又低熱量害怕產後湯湯水水補品喝多會不好瘦的媽媽們也可以在沒有心理壓力的情況下盡情飲用而且喝起來沒有什麼濃厚的中藥味,因為有甘草桂圓黑糖,還比較像在喝甜湯呢!害怕中藥味的媽咪可以不用怕喝喝看唷!因為是親餵關係沒辦法把乳量擠出來比個before/after,但可以感受出小饅頭吞嚥感有所不同!不太會空吸之外,喝完也能撐到下一餐不太會一下就餓醒但每個人的體質不同,會讓A媽咪有脹奶感覺的食物不一定適用於B媽咪所以也是要評估個人體質與身體狀況斟酌使用喔~另外,餵哺母乳期間生理期也是會來的喬媽咪就是在產後惡露排完後大姨媽就迫不及待地來拜訪我呢~特別要注意並提醒媽咪們的是：﹝農純鄉媽媽茶﹞在生理期間要暫停使用喔!以上就是喬媽咪我的使用心得再請多多指教囉~"
"母乳對小孩有多好,相信很多媽媽都知道,加上又可以省奶粉錢,所以在懷孕時我就決定要餵母乳.從第一胎開始,母乳之路走到現在已經2年4個多月了,就算途中經歷了第二胎,我還是持續的在哺乳,可能也因為這樣的關係,我第二胎的奶量比第一胎多很多,一開始奶量都多到給妹妹洗澡用,所以真的沒想過自己會需要喝發奶茶或追奶之類的,但隨著妹妹長大需求增加,雖然有副食品的添加,可是因為我現在還是餵哺兩支,妹妹又不喝配方奶,在親餵時也發現妹妹會出現拉扯的動作,所以漸漸的我發現奶量似乎不太夠了.那時心裡還真是有點不安,畢竟我想至少餵到妹妹2歲呢.兩支小惡魔接著我開始找發奶的方法,也有去中藥房詢問過發奶帖,可是我自己要帶二個小孩,沒人可以幫我,我實在沒有什麼時"
"還記得剛生大寶小狼的時候,產後第二天就有通乳體驗,通乳師就告訴我,我的奶量很充足!而回到家坐月子後,小狼每2個小時就討奶一次.那時候含乳姿勢不良,讓我只能擠出瓶餵後再排空.每一次排空也都能有2~300ml!在終於排空完可以躺下來好好睡的時候,又聽見了可怕的討奶哭聲.就像鬧鐘一樣,2個小時哭一次,根本無法好好睡覺.那時的我極其憔悴,黑眼圈也黑到不能再黑了,就像個鬼一樣!到後來真的撐不下去了,趁著半夜瘋狂尋找親餵的教學影片.在多次的嘗試之下,終於成功躺餵了!（撒花）剛學會躺餵那幾天我簡直就是除了掏奶,其餘時間幾乎都在昏睡.(整個累到不行=^=)但是每次親餵都能感覺到有脹奶的感覺,甚至聽到小孩的哭聲都能令我脹奶!而二寶馬尼剛出生的時候,也都能擠出至少120ml的量.但是自從黃疸飆高,醫生要我暫時停掉母奶改配方奶幾天之後,我的奶量驟減,不但感覺不到脹奶,一直到現在擠出來也只剩40ml欸!以前每次親餵都能感覺得到脹奶的,而現在大多數時候根本沒有脹奶的感覺.然後有時候親餵,馬尼吸到一半就會開始哭起來.這種感覺就像是喝不到一樣,讓人好難過!於是我開始上網尋找發奶方法,就看到很多媽媽推薦 農純鄉媽媽茶.發奶效果甚至還登上某知名親子網站票選高達92%的滿意度.  成分及調理方式就標示在側邊,讓人一目了然也經過SGS產品檢驗報告,抗生素及重金屬都在合格標準內.更投保5000萬責任險讓人能安心使用!裡面還很貼心地放上使用說明及產品介紹,一盒總共有14包它是針對東方體質研發的百分百天然草本配方,內含黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草、黃耆、薑及枸杞這些原食材去燉煮好後包裝的.就連女生經期過後喝也可以補氣血,男生飲用更可以補精氣神呢兩邊都有開口可以即開即飲,對需要照顧小寶寶的媽媽來說真的很方便.使用方式除了先隔水加熱後再來兌水稀釋或許直接熱水調勻都是可以的.聞起來有一種中藥的香氣,喝起來甘甘甜甜的,不難喝也不會太甜.喝完一包其實不太有感,但喝了第二包、第三包之後,真的很明顯有脹奶的感覺!就連平常不漲奶的那一邊,隔天睡醒溢乳墊就是整塊又濕又重!之前喝過其他牌子顆粒沖泡式的發奶茶跟黑麥汁效果都沒有農純鄉媽媽茶來得好.真的真心推薦給奶量岌岌可危,需要追奶的媽媽們,農純鄉媽媽茶真的是追奶的好幫手!"
"見到很多追奶成功的分享都是剛生產完沒多久的,所以我就來寫一篇哺乳兩年再次追奶成功的分享吧!~ 想當初我目標只是哺乳到一歲半到兩歲,沒想到現在小達已經兩歲兩個月了還有在持續中!除了剛出生到三個月左右的時間,有補充一點點奶粉之外,其他的時候都是全親餵!其實還真的有點佩服自己能堅持那麼久,哈哈! 我一直奶量都不多,在最初還是完全不夠喝才會補充配方奶粉的!但後來寶寶不要瓶餵,我只好硬著頭皮來追奶量.我喝過很多種媽媽茶,有有效的,有無效的,有難喝的,有好喝的!哈哈,真的喝過有超過十種,全部我都有拍照下來,所以我想改天我會寫一篇文章把它們都記錄下來! 好了,回正題吧! 說實話,我第一次追奶成功當時並不是喝農純鄉的媽媽茶!因為後來奶量穩定和足夠了,加上漸漸地有點懶惰去沖泡媽媽茶,很常都忘了,之後就沒有再喝了!不過大概在幾個月前,有發現我的奶量應該在漸漸減少!雖然我是全親餵的,但我發現到就算我沒有餵大半天竟然胸部都不會石頭奶了,像之前半天沒餵就會石頭奶啊!而且寶寶在吸的時候,也沒有大口吞嚥的聲音,感覺只是單純像在吸奶嘴而已.不過因為我本來目標就只是希望有親餵到一歲半以上就好,寶寶已經能跟大人一起吃飯了,所以我就沒有理會奶量的問題,就順其自然就好! 其實家人也有建議我可以讓他戒奶了.不過我寶寶是超級高需求寶寶,他真的很戀奶,而且晚上他必須要吸著才有辦法入睡.後來我覺得他比較像是因為缺乏安全感這個原因才會那麼戀奶,所以我就沒有刻意強制他馬上戒奶,希望可以讓他自然離乳. 後來因為早陣子,大家一起出外用餐後,寶寶突然回家後一直吐,後來還一直拉.過了2天沒事後,他還是一直胃口很不好,幾乎都不想要吃東西,只想要吸,無奈我根本已經沒什麼奶量了啊!當下我真的很心疼,就有了想要再把奶量追回來的想法! 再一次追奶,這次我選擇了農純鄉的媽媽茶!為什麼呢?先賣個關子,留在總結的時候揭曉! 以下,先來介紹一下農純鄉媽媽茶：  是一盒14入!100ml一包!  原食材燉煮非濃縮還原,100%真材.免熬煮,即開即飲!真的好適合我這種懶惰,又自己一個帶寶寶沒時間的媽媽!而且又方便隨身攜帶,想飲就飲!  成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞 黑糖紅棗桂圓是常聽能補血的.至於王不留行我想大部分親餵的媽咪們,有搜索過能有助發奶的,也會曾經聽過,它是遠在古代就常被當作疏通乳腺或是促進乳汁分泌的藥材.感覺這些成份除了為幫助媽媽們促進奶量外也是對身體很好的用料啊! 然後注意事項與貼身提醒：1.懷孕、乳腺阻塞時不宜食用.2.請依照使用建議量食用,多食無益.3.食用後如有任何不適應請停止食用,並諮詢醫療專業人員.   調理方法有2種： 第一種是隔水加熱,以熱水隔水加熱2-3分鐘後倒入水等比稀釋即可飲用.第二種是熱水調飲,以100c.c等比熱水加入調勻後即可飲用. 不過我是第三種!我都打開包裝就直接喝,因為連杯子都懶惰洗!哈哈    飲用後感想： 媽媽茶剛打開的時候,有聞出來是藥材的味道!的確是真材實料啊!喝下去呢,是甘甘甜甜的!覺得是種挺特別的味道,有點像在喝涼茶吧?總之我個人覺得不會難喝,可以一口氣喝完!哈哈! 他們建議是一天2次,一包只是43大卡熱量而已,不像黑麥汁!因為聽說哺餵前半小時飲效果更佳,所以就算睡覺前喝也可以很安心,哈哈! 至於連續喝了一陣子後的感覺~ 1.本來我大半天沒有餵奶都不會石頭奶：有天洗澡的時候,我只是三小時左右沒餵,竟然胸部摸上去有部分位置已經有硬硬的! 2.親餵一邊的時候,另一邊胸部同時有奶水分泌出來：已經都忘了有多久沒這樣子了! 3.本來寶寶在吸的時候,沒有大口吞嚥的聲音,感覺只是單純像在吸奶嘴而已：現在在親餵的過程中,都會有聽到好幾次連續大口吞嚥的聲音! 以上,因為是全親餵,我已經沒有用吸乳器,而且都沒有時間用早已經送人了.雖然感覺好像是沒圖沒真相?哈哈!但是以上的文字分享的的確確是真實的!像我手機還有很多以前吸乳器的照片,但因為這是一篇真實的心得分享,所以才不會拿以前的照片來魚目混珠大家!（笑）    至於我為什麼再次追奶選擇喝農純鄉的媽媽茶? 當然是因為我喝了它對我有發奶的效果!其實還有其他的品牌對我而言也是有追奶的效果!不過還是選擇喝農純鄉的媽媽茶的最重要的原因是!-- 它可以即開即喝!連洗杯子湯匙的時候也省了!!真的真的很適合我這種懶人媽咪啊!!! 最後,很推薦給正在餵母乳,有需要發奶,又跟我一樣懶的媽咪們!(燦笑)知名親子網站票選高達92%滿意度的農純鄉媽媽茶!真心值得一試!   為了證明我是真的有在喝,附上家中農純鄉媽媽茶的存貨照! "
"身為2個孩子的哺乳媽媽基本的哺乳常識多少要具備一點您知道嗎?母乳媽媽哺乳期間⋯⋯除了每日需多攝取熱量500大卡（餵母乳會消耗母體熱量）母乳的主要成份其實大部分是水因此湯湯水水的補充與勤勞餵擠奶更是重要!註：母奶小常識母乳主要是由95%的水5%的蛋白質組成.以個人體重來計算熱量需求的方式,簡易的算法是每1公斤約需要30大卡熱量,哺乳期婦女需要再增加500大卡.  如果剛好妳也是跟咕嚕媽一樣是正身處在水深火熱哺餵母乳、尋找方便的發奶聖品、或是想猛追母奶的產後媽媽推薦妳這款咕嚕媽使用過的專為東方人體質設計的配方媽媽茶-﹝農純鄉媽媽茶﹞是適合您哺乳期方便飲用的好選擇  mamaNursingtea﹝農純鄉媽媽茶﹞Nursing字樣有照護,調養之意.農純鄉食品品牌經營30多年,以真實的第一選擇作為品牌精神出發,以不含任何化學添加物、非濃縮還原的食材製作純天然的健康養生飲品,不僅照顧媽媽,哺育寶寶飲用母乳也能更放心.  在第一胎產後月子期間因為還是沒有經驗的哺乳新手媽不懂得可以喝什麼所以我最常喝的是公公買來炒過的黑豆⋯⋯聽公婆說黑豆水能消水腫,產後非常適合喝所以傻傻的咕嚕媽每天狂喝（以為這樣可以很快瘦身瘦小腹==",又能奶量充沛,但事實不是憨人想的那麼簡單）每次喝完都會有一個小小困擾喝完超利尿還有泡過的黑豆渣都被我倒掉很浪費（雖然可以吃掉,但月子每天吃好幾餐了,誰還吃的下啦~）雖然可以拿去煮個雜糧飯但畢竟是我喝過拿去煮全家公婆不就都吃到我口水!?  ﹝背後盒裝說明﹞還好有台灣製造免熬煮方便快速即開即飲的﹝農純鄉媽媽茶﹞讓二寶媽的我不用再擔心燉煮或殘渣處理的麻煩問題  認識農純鄉是個機源咕嚕媽懷二寶的時候曾參加農純鄉舉辦的美孕媽咪寫真大募集活動結束之後還有寄送參加獎耶是﹝農純鄉彈力燕窩飲﹞一包(志再參加不在得獎拉)所以對農純鄉這個品牌留下非常好的印象喔 (圖片來自官方)  一整盒拿起來很有份量打開盒子後可以看到內附一本超詳細貼心目錄每包100公克重量級14包入   ﹝農純鄉媽媽茶﹞為何是哺乳期媽媽最佳輔助聖品呢?以下5點咕嚕媽超級愛1.免熬煮即開即飲（超便利外出也能隨時飲用哦!）⋯⋯2.原食材燉煮,非濃縮還原（食用過程完整吸收,不必擔心營養會流失）3.百分百天然草本（連茹素媽咪也能喝的茶,馬上推薦給身邊素食奶媽^^）4.無人工添加物(食材取自天然,沒有任何化學添加物,且熱量也很低.）5.針對東方體質研發（成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞）註：每包100公克熱量才43大卡,果然是神隊友無誤!）  超貼心的DM目錄幫助新手媽媽增加哺乳常識(圖解母乳分泌不足可能原因) 每包重量100公克效期長達18個月註：農純鄉採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),不必添加防腐劑即能封鎖美味長期保存,完全無生菌,可於常溫狀態下存放.是最安全的包裝食品,請安心享用.  ﹝調理方式﹞﹝農純鄉媽媽茶﹞只需隔水加熱或是倒入杯中再注入熱水,即可直接飲用.  ﹝最佳飲用時間﹞哺乳前30分鐘產後一個月方可飲用哦!每日最少2次,每次1包⋯⋯貼小提醒懷孕、乳腺阻塞、經期時不宜食用.請依照使用建議量食用,多食無益.食用後如有任何不適應請停止食用,並諮詢醫療專業人員. 阿孕期準媽媽怎麼辦?可以喝什麼??沒關係還有這款讓準媽媽孕期產後都適用飲用的-﹝農純鄉彈力燕窩飲﹞產後哺乳追奶別忘了還可以喝-﹝農純鄉媽媽茶﹞ 咕嚕媽先來試最簡便的方式飲用方式一：用溫熱開水直接沖泡,加入等比100cc的水量調配均勻哺乳前30分鐘飲用效果較佳,濃淡可依個人需求進行調整.撕開便利缺口就能輕鬆倒出加入與媽媽茶等比100cc熱水調勻小提醒﹝奶瓶刻度是丈量水量的好幫手^^﹞等不及先將袋內殘留液喝乾淨（這位媽媽真是一點都不會浪費的個性,只差沒用舌頭舔乾淨啦）咕嚕媽OS:順便喝看看遵循古法,100%真食材熬煮的農純鄉媽媽茶是什麼味道嘛~加入熱水後的媽媽茶呈現琥珀色澤有我最愛的黑糖紅棗,所以喝起來甜甜的,沒有中藥味,超順口耶.這真的很適合怕中藥味的哺乳媽媽來喝哦大力推﹝哺乳前30分鐘飲用最佳﹞女兒剛睡醒,等著喝奶奶的表情（女鵝表示：快餵我喝奶啦!）隨著女兒長大（月齡6m)吃的奶量目前140~150ml咕嚕媽已被食奶女娃怪追平奶量（還不快想辦法追追追奶啊~）下圖為女鵝3個月大時奶量（120ml左右）白天咕嚕媽都採瓶餵平均擠奶量約150mlDAY1早上起床後第一件事先直接加熱水立馬喝農純鄉媽媽茶（現在才知道奶量不夠要被追了嗎XD)~然後30分鐘後擠奶~﹝咕嚕媽碎碎念﹞之前還夠兩寶喝的奶量,現在慢慢妹妹奶奶越喝越多,哥哥只能減少母乳量給他了（嗚~）DAY2飲用方式二:隔水加熱以熱水隔水加熱經過2-3分鐘後倒入水等比稀釋飲用DAY3飲用方式三:拿煮滾過的水加入來喝因為咕嚕媽我喜歡喝熱一點的味道淡一點也沒關係（喝個茶,這位媽媽出頭很多餒）DAY4飲用方式四:剛好這幾天婆婆,孩子們都感冒了後來我也加入戰局了（哈啾~擰鼻水中）所以就把家裡有的薑,黑糖,紅棗拿來煮成黑糖紅棗薑母茶全家大小都來喝上一碗薑能趨寒還能化痰止咳而煮過後的黑糖水補中益氣、健脾胃、還能暖胃常被當作中藥使用的紅棗,除了養顏防老,還有護肝、補氣養血、防掉髮、強健筋骨等作用⋯⋯因為是煮給家人孩子喝,不然這些其實農純鄉媽媽茶都有添加,其中比較特別的是還特別添加了王不留行.王不留行是發奶聖品,農純鄉媽媽茶其他食材也都有活絡氣血的功能,因此月經過後的女生喝了可以補氣血,男生喝了也可以補精氣神!註：麥藍菜（學名：Vaccariasegetalis）,又名王不留行、奶米、大麥牛、不母留、王母牛、留行子,為石竹科麥藍菜屬的植物.王不留行可治乳汁不通,如乳汁少則需配用補益氣血之藥.    廚房有三寶~~（薑,黑糖,紅棗）咕嚕媽因為超愛這三個食材所以突發其想用自製黑糖紅棗薑母茶取代熱水沒想喝起來又讓味道更濃郁哦搭配起來再吃顆紅棗熱熱的甜甜的,忍不住一口接一口好喝! 當然如果妳跟咕嚕媽一樣是不怕熬煮麻煩的人我這次換把黑糖紅棗薑母茶煮滾再倒一包農純鄉媽媽茶一起煮味道一樣不失風味.忙碌的上班族哺乳媽媽怕沒時間可以發奶追奶可以選擇將農純鄉媽媽茶帶到公司直接加熱水喝一樣能補充母乳到所需的水份甜甜好滋味還能提振上班精神哦!DAY5女兒還在睡早上五點多起來擠母乳因為覺得特別脹奶,先用150ml奶瓶擠奶（平常擠奶量阿）結果單邊就來到160ml,趕緊再換瓶子,總奶量共300ml!!!太令人驚喜趕緊一瓶冰起來儲備,一瓶等下給妹妹喝（完全忘記還有哥哥==|||,因為哥哥不愛喝冷凍過的母奶）DAY6總結感想:﹝農純鄉媽媽茶﹞補充我哺乳所需的湯湯水水,又能輔助母奶量真的沒想到又能累積母乳,一直不敢挪用之前辛苦儲存的母乳,現在奶量提升就能先消消之前的舊母乳嚕! 冷凍母乳,女兒也不挑嘴哦,真是太棒了連我女兒也說農純鄉媽媽茶讚啦!趕快來試試看這款﹝農純鄉媽媽茶﹞哺乳媽媽最正統的媽媽茶,知名親子網站票選高達92%滿意度.媽媽茶上市兩周就銷售一空,而且吸引許多餵母奶的明星媽咪們也很愛喝.一起來試試吧~^^話說今年雖然是暖冬但早晚還是有點涼意的所以咕嚕媽身為媽媽媳婦偶爾還是要煮個補湯齁⋯⋯婆婆專程從市場買的羊肉爐（裡頭的料都是老公愛吃）只能說全天下的媽媽都愛幫自己孩子燉補（我媽也超愛,想我娘了≥﹏≤）可惜羊肉本身我是不太敢吃啦..每每看到紅棗就會想到自己的媽媽突然也好想吃碗我媽燉的藥燉排骨跟燒酒雞沒結婚前有媽媽下廚等吃飯（有媽的孩子像個寶）沒想到婚後換我每天下廚不是咕嚕媽不愛下廚⋯⋯而是燉煮食補真的準備食材麻煩時間又很長阿..是不是各位媳婦們（虧妳還是唸食品相關科系出身的呢~）  話說咕嚕阿嬤真的好手藝,女兒根本不用煮嘛.生了兩胎月子都回娘家做每天都吃的超好超滿足看我娘每次拜拜都煮一大堆就青操欸就知道(有個很會料理的娘相對的女兒廚藝就會平平阿...諸位妳懂得)  在這邊祝所有媽咪都能追奶成功唷! "
"算算我家女兒已經2m12d了時間過得真快啊~~啊~~家有新生兒家每天的生活就是餵奶、換尿布、哄睡目前依布是全親餵已達供需平衡是最美好的狀態~今天要分享我自己在喝的媽媽茶~~農純鄉媽媽茶是盒裝的圖案非常可愛耶~ 一盒共有14包唷~單獨包裝每包都印有有效期限採用了鋁箔積層袋密封包裝也經過認證沒有添加防腐劑唷~飲用的方式也很簡單有2種~隔水加熱：以熱水隔水加熱經過2-3分鐘後,方可飲用. 熱水調飲：以100c.c.等比熱水加入調勻後,即可飲用.每天2包/每次1包最好在哺乳前30分鐘飲用唷~依布我都熱水調飲因為100%原食材燉煮加入熱水後就呈現中藥湯的色澤裡面含有水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞等鄧中藥食材依布目前因為老公工作比較忙的關係1打1的狀態下農純鄉媽媽茶即開即飲對時間寶貴的我來說非常方便~而且味道喝起來沒有中藥的苦味反而有濃郁的黑糖香很好喝耶~ 已經哺乳親餵了2個月我家小法莉絲的成長曲線是中上媽咪我真是放心許多生產完1~2天因為擠不出奶而很苦惱畢竟寶寶常常不夠吃的話也很難好好睡...有時候含著也沒感受到大口吸吮的感覺還好之後我認真喝湯湯水水也勤餵母乳終於能感受到脹奶、寶寶有吃飽的美好改變寶寶能夠大口吸吮奶水,喝飽後才更能提升睡眠時數所以我覺得適時補充媽媽茶也很重要唷~只要做到了以上事項加上保持好心情我覺得哺餵母乳一點都不難唷!!雖然很累但看到寶貝喝完母乳滿足的睡著了媽咪我就覺得值得了!!推薦給大家~~ "
"當媽媽已經不是件簡單的事了餵母奶更是讓人每天都水深火熱的一來怕奶量不夠寶寶喝二來又怕小白點乳腺炎找上門為了避免上述狀況又要定時擠奶追奶沒能好好睡覺的結果也又反映在奶量有看過我分享的媽媽們都知道我第一胎追奶追得很辛苦但也母奶混配方的哺餵了七八個月第二胎一開始奶量就比第一胎多很幸運的雖然量沒有很多但還勉強剛好夠寶寶喝卻也因爲全母奶瓶餵可是又要上班及顧寶寶而沒時間好好集奶也因此好幾次乳腺炎而使奶量變少看著庫存越來越少實在是讓我擔心不已所以在第二次乳腺炎痊癒後也一直嘗試各種營養品希望能追回奶量這次要分享的是讓我找回親餵信心的農純鄉媽媽茶  農純鄉媽媽茶的盒裝右邊的插圖超符合媽媽的現況啊聽到寶寶哭=>喝營養品=〉哺餵寶寶=>寶寶健康成長農純鄉媽媽茶成分包含哺乳媽媽都相當熟悉的食材像是紅棗當歸桂圓黃耆薑和王不留行還有提味也對身體好的黑糖甘草片枸杞  每盒14入打開還有一份說明書  農純鄉媽媽茶每一包100g  兩側都有方便開啟的撕口調理方式也非常簡單 可以隔水加熱或是加熱水調飲這是剛倒出來的媽媽茶    我習慣直接加100cc熱水調飲  一方面是比較省時方便二來是也可以增加補充點水量畢竟哺餵母乳的媽媽可是要多補充湯湯水水的在哺餵前或擠奶前30分鐘飲用效果更好聞起來有一種淡淡甜甜的中藥味,喝起來滿像在喝甜湯,挺好喝的很容易入口  因為親餵看不到量加上我產假完就回去上班了而且瓶餵定時定量家人也比較放心所以我一直都是全母奶瓶餵但乳腺炎時醫師跟群組媽媽都建議可以多親餵所以我也開始嘗試親餵Roy一直被不排斥親餵但親餵完總是感覺沒喝飽補瓶餵也總是喝光光所以其實我一直不敢貿然直接親餵可是這次在開始服用農純鄉媽媽茶後親餵完Roy居然沒有唉唉叫反而還一直對我微笑 媽媽我看了都融化了.真的好可愛啊感謝農純鄉媽媽茶幫我找回親餵的信心 "
"--- 市售常見22款益生菌比較表懶人包連結---讓孩子服用益生菌,其實都是針對以下幾個期望值,尤其是「改善體質」的部分.大部分媽媽希望讓孩子改善過敏,促進腸道消化、預防疾病,當然也有增加食慾.由於我自己一直都有在持續吃益生菌,所以對於新生兒吃益生菌抱持著比較觀望的態度.加上我自己親餵母乳,秉持著媽媽攝取的養分或是抗體都可以用母奶傳遞給寶寶,並沒有在艷寶新生兒時期給予益生菌.因為艷寶的生長曲線一直是前段班,除了母奶需求量大之外,副食品階段吃得好.更大一點之後的食量,和一位減重中的成年女性沒兩樣,食慾好,排便順暢,一年偶爾感冒個兩三次.我跟狼爸一直都覺得艷寶算是健康寶寶,我們著重在睡眠、運動、飲食上的平衡.直到最近,我決定要幫2歲6個月的艷寶斷母奶,新的一年需要斷捨離啊!花了一兩個月的努力,終於只剩下睡前奶.但是我也擔心,在斷奶後的防護力是否能夠持續下去.因為有位大學同學分享,當她讓孩子斷母奶後,送到幼兒園在一年內得了4次腸病毒.這件事情一直讓我銘記在心,所以開始思考讓艷寶嘗試服用益生菌,自己閱讀了大量的相關文章,針對不同產品比較後做出選擇.以下分享我的分析與選擇,希望可以提供媽咪們一些幫助,尤其是正在思考要給孩子添加益生菌的媽咪們.---﹝艷寶2歲7個月,開始逐漸減少母奶的供給,同時也決定在日常中補充益生菌﹞﹝傻傻分不清楚：乳酸菌  ≠  益生菌  ≠  益生質﹞市面有大量的相關產品,我在跟媽媽好友們討論的時候,有些媽媽反應覺得吃了很無感.針對無感這件事,在我思考過後歸納出兩個原因,一個原因可能是並沒有持續的吃,另一個原因就是選擇到並非自己需求的益生菌.很多人以為乳酸菌就等於益生菌,益生菌不就是乳酸菌嗎?「其實兩者並不相同」!所以,很多人以為單純吃乳酸菌就可以達到腸道保健的功能,其實並不完全正確.幾個很常見的名詞,一開始也讓我很混淆,所以在這篇文章中來釐清.---乳酸菌：在代謝中會產生乳酸的微生物.就是指能分解、消化牛乳中所含的「乳糖」,產生發酵作用後製造出「乳酸」的細菌.益生菌： 可以改善腸道菌種平衡的活性微生物.有益於宿主的活菌,可在人類腸道內繁殖且不具致病性,對人類健康有所助益的細菌.---說白話一點,乳酸菌是廣泛存在於世界萬物中的微生物,例如優格、泡菜、醬油、滷汁,這些飲食內都有乳酸菌的存在.乳酸菌能產生50%以上的乳酸,乳酸對於消化道就會有些微的幫助.而益生菌,就是從成千上萬的乳酸菌中,經過證實通過酸鹼證明而有用,萬裡挑一出來的.我們可以這樣想,乳酸菌就是世界人口,而益生菌就是在世界人口中被挑選出來的菁英!所以,乳酸菌  ≠  益生菌,乳酸菌中有益的才能叫做益生菌,而益生菌又不僅只有乳酸菌.也就是說在選擇時必須要更仔細地去了解,別把益生菌與乳酸菌搞混,要正確認知自己想要使用的產品是哪一種.---﹝益生質又是什麼?﹞我們常常看到的益生元（Prebiotics）又稱為益生質,或是益生素,益生質最早於1995年由馬賽爾·羅伯弗洛伊（MarcelRoberfroid）發現並命名.其實所指的都是相同的東西,就是「不被消化的食物」.既然是無法被人類消化的食物,為什麼會被放在益生菌中?因為益生質可以促進跟調節益生菌的作用,簡單的說「益生質就是益生菌的食物」.像是寡糖和水溶性膳食纖維,洋蔥、香蕉、牛蒡、蘋果、大蒜、蘆筍、豆類…等食物都含有益生質.市售益生菌會添加的益生質,例如果寡糖、半乳寡糖、菊糖、難消化性麥芽糊精寡糖、木寡糖,目的就是要維持及延長益生菌的活性.所以,在配方內有沒有添加益生質,也是選擇益生菌時很重要的一個指標.---﹝市面上常見的益生菌﹞益生菌是從乳酸菌中挑選出來的菁英,而乳酸菌在目前的生物科學研究中,分成17個屬(gunes)273個種(species).當我們已釐清了 乳酸菌  ≠  益生菌,這個觀念的時候,就可以知道如果真的有需求的話,還是要以「益生菌」為主訴.先介紹在這些品牌中廣泛使用的乳酸菌屬,以及其所含有的益生菌株,文末可以看到所有品牌成分：（以下表格資料整理自 維基百科）﹝常見益生菌乳酸菌中英文名對照表/市售益生菌乳酸菌中英文名對照﹞---﹝益生菌簡易功能分類﹞五花八門的益生菌,我一開始也是眼花撩亂,所以又再針對目前已有臨床實驗,或是醫學論文支持的益生菌進行分類.對於媽媽而言,最在乎的就是「過敏」與「腸道健康」這兩件事情.針對腸道健康,目前在我搜尋的資料中,以三種益生菌為主要,也是最常見的配方：---A菌：嗜酸乳桿菌Lactobacillusacidophilus主要定居在小腸,是小腸內數量最多的細菌,在陰道壁、子宮頸和尿道都有它的蹤跡.能稍微降低膽固醇（4%）、疑似免疫調節及降低念珠菌屬陰道炎的感染等.是最常見用來發酵優酪乳發酵的菌株之一,其中的許多菌株已被證實對於健康有多種益處.嗜酸乳桿菌菌如其名,喜歡在較酸的環境中生長（pH小於5.0）,除了製造優酪乳以外,在國外也被用來製作甜嗜酸乳桿菌牛乳.添加嗜酸乳桿菌進入牛奶後不發酵,直接喝牛乳也能攝取到嗜酸乳桿菌,增進健康.---B菌：雷特氏B菌Bifidobacteriumlactis幫助保持腸道酸性的環境,減少有害菌的繁殖；可能增強免疫力,降低膽固醇,改善便秘及調節腸道生理機能.比菲德氏菌在小嬰兒的腸道菌佔有極高的比例,然而隨著人的成長,比菲德氏菌所佔的比例會逐漸地降低.比菲德氏菌屬的菌株被證實對腸胃道有許多的好處,不過必須符合下列的條件：(1)含有比菲德氏菌的食物,菌量必須達到每克中含有百萬隻菌；(2)使用的比菲德氏菌株必須是由人體內分離的菌株：(3)每週要攝取300~400克的含有比菲德氏菌的食物.---C菌：乾酪乳酸桿菌Lactobacilluscasei相當耐酸,能有效地通過胃酸膽鹼的考驗,而有規模的進入腸道定殖.C菌是腸內的定殖力最強的乳酸菌,可在腸道內存活15天以上.市售的優酪乳中,最廣為人知的凱氏乳桿菌 L.casei就是養樂多的代田菌（Lactobacilluscasei SHIROTA）.該菌株除了能耐膽鹼與胃酸,順利抵達腸道外,並且被證實有減緩過敏、改善免疫能力、改善腸胃功能等多種功效.---針對過敏,目前在我搜尋的資料中,也有三種益生菌為主要,也是最常見的配方：LP菌：副乾酪乳桿菌Lactobacillusparacasei這一株益生菌是由是許清祥博士從台灣的健康嬰兒腸道中篩選出來的益生菌菌種.利用免疫生物晶片發現這株菌能刺激介白素IL-12及干擾素伽瑪分泌,具有調節過敏免疫反應的能力.在隨機雙盲臨床試驗中,發現連續補充一個月之後,能夠改善過敏性鼻炎症狀的嚴重度與發作頻率.在動物實驗中證實,副乾酪乳桿菌可以抑制特異性免疫球蛋白E(IgE)的合成與刺激介白素-12(IL-12)之產生.資料來源：副乾酪乳桿菌（Lactobacillusparacasei）/維基百科---LGG菌：鼠李糖乳桿菌LactobacillusrhamnosusGG 鼠李糖乳桿菌不同的菌株在臨床實驗上有不同的功能,一般針對過敏是以GG菌株,而針對女性私處則是GR-1菌株.LGG菌是鼠李糖乳桿菌的其中一種菌株,於1983年被分離出來,並在1985申請專利.它是首批被證實能夠在人體腸道存活並定殖的益生菌之一,同時也是歐美抗敏研究上備受肯定的菌種.LGG菌耐胃酸及膽汁,可以活著通過人體的胃部並到達腸道,附著於腸黏膜和腸內上皮細胞.進而產生抑菌素,促進免疫細胞的增殖作用,同時產生抗體來對抗病菌,有助於免疫力的提升.資料來源：鼠李糖乳桿菌(LactobacillusrhamnosusGG)/維基百科---LJ菌：約氏乳桿菌 Lactobacillusjohnsonii第一次看到關於LJ菌的介紹,是在活力藥師網中,文章內說只有台大做過臨床與科學實驗,但是信賴度頗高.後來我在維基百科,發現2012年和2013年都有相關的學術論文.LJ菌能夠藉由調整人類免疫激素的分泌,進而有效緩解過敏症狀與改善過敏體質.資料來源：約氏乳桿菌(Lactobacillusjohnsonii)/維基百科---﹝目前市面上常見的益生菌株功能分類 ﹞---﹝何時可以開始讓孩子開始吃益生菌?﹞從我懷孕到艷寶出生,周圍很多媽媽好友,都在討論關於讓孩子服用益生菌或是乳酸菌這件事.到底寶寶哪時候可以開始吃益生菌?其實有很多派說法,以下整理後讓媽咪參考：1.在寶寶四個月大,開始接觸副食品的時候,可以開始補充益生菌2.有些資料則指出在寶寶剛出生腸道還沒有任何細菌時,就可以開始補充3.並沒有特殊限制,但是依據寶寶的狀況來補充,如果寶寶很健康,也不需要刻意吃益生菌. 不過有一個觀點很重要,碧安朵在此要提出,就是如果是親餵母乳的媽媽,母乳可以幫助寶寶建立體內初始的益生菌叢.因此聯合國世界衛生組織(WTO)才會提倡起碼要母乳哺育至少6個月,所以如果沒有餵母乳,可能就要幫寶寶補充益生菌.---﹝依照孩子的需求選擇益生菌﹞所以,如果是 針對「腸道」益生菌,建議可以優先選擇：「A菌B菌」或「A菌B菌C菌」為主的配方.所以在選用「過敏配方」益生菌 時：建議挑選有包含「LP菌」或是「LGG菌」.在網路上看到許多分享文,內容中提到菌種太多不好,容易造成益生菌們互相競爭環境與排斥.但是也有論述表示,過少的益生菌種也不恰當,因為每個菌種適合生長的環境不一,有些可以耐酸性,有些耐高溫.可能菌種可能連最終目的地還沒到,就已經都在進入體內的過程中全死光了,更不用提相互競爭的部分.第一種論述是表示益生菌最好不要超過4種,第二種論述則以選擇至少4~10種菌種的益生菌為佳.就我個人而言,是比較偏向第二種論述,而且比較在意的是菌的數量,大過於在菌株的種類.而最適合的定殖菌數範圍,網路上的資料有許多版本的說法.第一種是10億以上至100億,第二種說法是50億以上到100億,第三種是100億以上至200億的菌數為佳.雖然菌數的範圍有些差異,但是都有指出超過400億以上的菌數並不會有更好的效果.所以個人的選擇就是落在「100億」這個數字上.---﹝農純鄉的產品都是以媽咪與寶寶為主,我是從媽媽茶開始認識這個品牌,也一直有很高的信賴度﹞---﹝針對腸道健康與免疫力：農純鄉大本山益生菌﹞在決定幫艷寶找益生菌後,搜尋的過程中,發現了農純鄉新推出益生菌產品.因為餵母乳初期都喝他們家的媽媽茶,適口性好,發奶效果也不錯,對其品牌信任度還蠻高的.另外一個原因就是他們家的益生菌名稱很有趣,叫做「大本山益生菌」.我一開始還不懂為什麼要叫做大本山,研究之後發現原來大有來頭,與市面上的益生菌有很大的區隔.區隔在於他們不單純只有益生菌而已,還添加可以抗腸病毒71型的大本山葡萄萃取物.光這點就讓我更感興趣,此外還使用天然草莓果乾增加口感,於是我就先購入兩盒使用.吃了大約一個月後,艷寶不論是硬便便,或是稀便便的情況都沒有,每次跟我見面的黃金先生都會閃亮發光.加上艷寶很喜歡,都稱呼它為「好吃好吃的」,這是她自己幫益生菌取的名字.還記得第一次吃益生菌的第二天,艷寶拉著我說：「我要吃,好吃好吃的!」我一時之間還不理解她的意思,直到她指著櫃子上的益生菌盒子之後,我才知道原來她說的是益生菌.這也代表大本山益生菌的適口性很好,我自己有試過一包,口感上是酸甜,但是不會過甜.不過要注意,因為農純鄉的益生菌內有果乾,所以標示上為適合一歲以上的孩子,不適合太小的寶寶食用.---﹝大本山益生菌的外盒與內袋的設計,十分討喜可愛,辨識度也很高﹞---﹝農純鄉大本山益生菌的配方分析﹞農純鄉大本山益生菌的菌種有7種,菌數有100億,符合我在選擇上的條件,再者就是也有益生質的搭配.我自己很喜歡看成分表,也知道食品添加物在所難免,但是額外的不良添加物卻是可以避免的.農純鄉大本山益生菌的配方,在菌株的選擇上,就是針對腸道、過敏、還有免疫力提升.---﹝大本山益生菌中針對腸道的益生菌配方﹞A菌：嗜酸乳桿菌LactobacillusacidophilusB菌：雷特氏B菌BifidobacteriumlactisC菌：乾酪乳酸桿菌Lactobacilluscasei短雙歧桿菌Bifidobacteriumbreve植物乳桿菌Lactobacillusplantarum---﹝大本山益生菌中針對過敏的益生菌配方﹞LP菌：類乾酪乳桿菌LactobacillusparacaseiLGG菌：鼠李糖乳桿菌Lactobacillusrhamnosus---﹝大本山益生菌中可以成為益生菌養分的益生質﹞菊糖、木寡糖、牛奶乳粉、麥芽糊精.---﹝分析一下大本山益生菌的配方,不同菌株有不同的效果﹞﹝每包內容物就含有100億的益生菌,以及200活性單位的大本山葡萄萃取物﹞---﹝什麼是大本山葡萄?為何可以對抗腸病毒71型?﹞其實,市面上大部分的益生菌產品,都可以滿足對於腸道保健或是舒緩過敏的需求.但是細節控媽咪為什麼要選擇大本山益生菌?我就是衝著「大本山葡萄萃取物」.雖然西方的醫藥科學發達,合成藥物在治療上快速,但是在歷史上傳統的中藥或是草藥也逐漸被西方科學認同.由於我是一個藥罐子,中藥西藥都是雙管齊下,平時也對於食補很在乎,所以一直都知道山葡萄是一味食補草藥.<台灣植物藥材誌>中記載,大本山葡萄有清熱解毒、消腫去濕、利尿、消炎、止血等功效,外用可以用來治療跌打損傷.它的根部及藤部的萃取物具有保肝的活性成分,可能具有預防或延緩慢性肝炎的功效.美國研究,它的根莖萃取物有很好的抗氧化活性,有助於清除細胞中的自由基、具抗發炎的作用.最近幾年,中興大學更是以大本山葡萄的萃取物進行研究,提出其對於腸病毒71型的研究.這項研究獲得國家專利,因此被農純鄉相中,應用在他們的益生菌產品之中.當媽媽的都了解腸病毒的可怕之處,針對預防腸病毒的措施,我們全家都是回家一定要先洗手.還有就是出門回家的衣服要全部換洗,尤其是在腸病毒的高峰期,連出門都要戴口罩.所以,我想如果在日常補充的益生菌當中,有能夠對抗腸病毒的大本山葡萄萃取物,也會是很好的預防與保健.這也是我後來選擇大本山益生菌,最主要的的一個原因.資料來源：大本山葡萄抗腸病毒活性及活性成分之研究 (2012/中興大學/許馨文)---﹝大本山葡萄的原始樣貌,乾燥成藥材後有相當廣泛的應用﹞---﹝到底是膠囊好?還是粉狀好?其實都是要看包埋技術﹞雖然大部分的資料都顯示,益生菌的包裝最推薦的是膠囊型式,因為最穩定可以通過胃酸,讓益生菌活著進入腸道.另外一種說法則是,益生菌沒有味道,甚至有些敏感的人會覺得味道不好,所以使用粉狀會較難入口.其實早年我自己在選擇益生菌的時候,都是選擇膠囊的益生菌,但是對於較小孩子而言,他們是無法吞嚥膠囊的.所以如果要為孩子選擇益生菌,就必須要轉向選擇粉狀,這時候「包埋技術」就很重要.大本山益生菌使用的「包埋技術」,是有國家專利認可的三層包埋（專利字號：新型第M344730）.認真的查詢之後,發現這個包埋技術是金穎生物科技公司,在2009年所研發,已經運用在很多益生菌產品上.第一層營養層：添加果寡糖,不但提供益生菌生存繁殖的必須營養素.第二層強化耐酸層：以纖維與膠質來強化耐酸層之材質,隔絕胃酸侵蝕益生菌.第三層：以蛋白質與胜肽類混合物作為活性保護層.採用三層包埋的益生菌,不但可以提升益生菌的吸收率,也能穩定的在室溫下存放,製作成隨身包方便攜帶.--- ﹝採用擁有國家專利認可的三層包埋技術,即使是粉末狀也能順利隔絕胃酸,並且能穩定的存放於25度以下的室溫﹞---﹝讓孩子不會抗拒的口味：天然草莓果乾﹞由於益生菌本身是沒有味道的(或是味道不好),所以要孩子願意吃下去就必須花點心思.有些建議是加入飲品一起服用,但是因為益生菌本來在溫度適應就很脆弱,沒有控制好飲品的溫度,就容易殺死益生菌.說到溫度,很多市面上益生菌在購入後,必須放入冰箱冷藏保存,以維持菌株的活性.不過,是否需要冷藏與製造技術和菌種有關,好的益生菌菌種穩定性高,再加上良好的製作技術,在普通室溫下存放是沒問題的.大本山益生菌在盒子上標示,可以存放於25度以下的室溫,代表菌種的穩定度相對高. ---我以前就比較喜歡採用「直接食用不加到任何飲品中」的方式吃益生菌,所以現在也讓艷寶用同樣的方式食用.所以,大本山益生菌還有個比較特殊的地方,內容包含「天然草莓果乾」,是另一個讓我選擇它的重點.尤其我在成分表內「沒有看到香料」這兩個字,也沒有看到展開的可怕大量化學式.(因為有些益生菌會有香料粉、色素,或者是大量的香料展開化學式)媽媽要是擔心買了沒味道的益生菌,孩子不吃,或是害怕買到有香料的益生菌,選擇大本山益生菌倒不會有這層顧慮.我自己認為大本山益生菌,運用天然草莓果乾的方式十分不錯,起碼艷寶非常買單啊!不過要注意,因為農純鄉的益生菌內有果乾,所以標示上為適合一歲以上的孩子,不適合太小的寶寶食用.---﹝不使用人工香料、色素,而使用天然的草莓果乾增加適口性,酸甜的風味讓孩子更願意食用﹞---﹝益生菌的食用時間與方式﹞很多媽媽都會疑惑,益生菌應該哪時候吃?可以天天吃嗎?或者到底要怎麼吃?其實,益生菌跟乳酸菌食用的時間點並不同,營養師建議,乳酸菌在任何時候都適合吃,但是益生菌最好是睡前.再來就是,益生菌可以天天吃嗎?醫師與營養師的論點,都表明益生菌是可以天天吃的.尤其,如果是想要針對過敏這件事情有所改善,每天吃會是比較好的安排方式.由於艷寶並非過敏體質,於是我採用一週吃2~3次,是一種給予保健食品的方式補充.每次只要一包就足夠,一包內就含有100億菌株,還有200活性單位的大本山葡萄萃取物.但是在感冒的時候會天天吃,除了增加腸道的好菌之外,也能讓因為生病而沒有食慾的孩子促進食慾.---﹝益生菌最好是睡前吃,因為睡前比較不會吃東西,所以腸胃蠕動較慢,胃酸分泌量也較少,有利於益生菌的繁殖和生存﹞﹝由於艷寶並非過敏體質,於是我採用一週吃2~3次,是一種給予保健食品的方式補充﹞---益生菌一直是我長期關注的課題,最主要的原因是我自己的腸胃較弱,很容易消化不良,每年都會一兩次腸胃炎.加上又容易有婦女病感染,所以曾經有很長一段時間食用益生菌.我必須很認真的說,益生菌並不是仙丹妙藥,是一種「輔助」與「保健」的方式.個人覺得,要維持身體健康,還是要從飲食、睡眠、生活作息著手.(這個就是老生常談了)就像是張無忌有了九陽神功之後,練任何武功都快,有良好的體質,才更有利吸收有益的物質.對於要給孩子吃的益生菌,我做了很多的功課,經過研究與比較,最後選擇大本山益生菌.也把我的選擇給媽咪們當作參考,畢竟目前市面上的益生菌品牌真的非常多,讓人眼花撩亂.能選到符合自己需求,而且也有保障的品牌,才是最重要的.對於大本山益生菌有更多興趣的媽咪,可以看官方網站內的其它介紹. 農純鄉「大本山益生菌」---備註：此分享文是本人親自使用後的體驗分享文(非商業性質),僅供參考.產品的內容說明,乃是引用產品外盒、官方網站或是官方粉絲頁,不等於宣稱有療效.因為個人使用的習慣、以及體質的不同,實際的效果依照每個人的體驗為主.---﹝目前市面上的益生菌品牌如同雨後春筍,個人覺得選擇益生菌,一定要多加研究,除了符合需求,同時也要選有保障的品牌﹞ ​﹝孕媽咪一定要看的文章﹞​﹝懷孕怎麼吃?孕期三階段營養補充/懶人包表格圖解﹞​﹝懷孕了!孕婦維他命怎麼選?9種孕婦維他命品牌比較﹞---如果想要知道碧安朵針對清單中物品的實用心得,各位爸媽們可以點選每個項目的專文連結,會有更詳細的分享.​﹝寶寶食衣住行--新生兒物品準備清單專文﹞​「新生兒哺育用品」市售奶瓶、吸乳器、集乳袋大比較、到底安撫奶嘴能不能吃?​「新生兒人身部品」一次搞懂新生兒衣服的所有款式,告訴你寶寶應該要怎麼穿!​「新生兒包巾選擇」一定要用包巾嗎?新生兒包巾使用的方式,紗布包巾/懶人包巾/蝶型包巾實用分享​「新生兒床邊用品」是否要買嬰兒床?20款嬰兒床介紹分享!​「新生兒沐浴用品」寶寶洗澡該準備甚麼?11款寶寶浴盆介紹比較!---​﹝彌月禮文章分享﹞​﹝彌月油飯﹞福寶寶彌月油飯禮盒·干貝紅麴油飯禮盒‧堅果臘肉油飯禮盒​﹝彌月蛋糕﹞熊米屋愛心烘焙坊＠彌月蛋糕推薦·弱勢團體彌月蛋糕·甜而不膩的蜂蜜蛋糕 ---"
"​跟大家分享一款超優質的寶寶粥、滴雞精、媽媽茶、益生菌等等（是小孩的最愛,也是媽媽的愛好者）農純鄉用料真實、用心真實、口味真實、產地真實、製法真實,這是我這麼愛它的原因​農純鄉-寶寶粥純天然,無添加,非常營養,衛生安全、省時省力、媽媽最安心以前帶著小孩出門玩總是帶著大包小包,包括前一晚費盡心思自製的冷凍副食品,出門幾天就準備幾份(包括中餐、晚餐)還帶著保冰袋、保冰箱,真的累慘我跟炘爸了(笑),因為不敢亂買市售的副食品,所以都堅持自己做有一次去花蓮玩,因為車程比較遠、想說買市售副食品,但我那時候是買冷凍型的副食品一樣用我平常出門玩的方式保存副食品,但因為車程比較遠,所以到了民宿,就有些微退冰、融化,這樣很容易滋生細菌​接著每次只要出遠門我都好擔心小孩的三餐,又不想太快讓1歲的小孩接觸所謂大人的外食有些外食會加味精或者比較鹹等等,這些都不適合小小孩的,能避免最好是避免!​這次去台南玩之前,發現用不同方式保存寶寶粥的副食品,就是農純鄉寶寶粥,讓我完全愛上它不用冷凍,只要常溫保存即可,一定很多媽媽疑惑,常溫真的可以嗎?不會壞掉嗎?(當初我也是這麼想XD)後來到官網爬文後,才了解農純鄉是利用高溫殺菌保存方式,讓寶寶粥可以不用冷凍也可以常溫保存殺菌就是經過日本設備高壓滅菌後,完全無生菌,不必添加防腐劑就可以讓寶寶粥常溫保存,而它的包裝是鋁箔積層袋、包裝密封,能充分組隔細菌、空氣入侵每款寶寶粥都是選用100%契作香米,搭配嚴選的在地食材,經過篩選、洗條後,與細火慢煮的營養高湯一起熬煮!​上次去台南就帶了好多包的濃純香寶寶粥,只要到在玻璃碗裡面拿到便利超商微波即可(真的超方便的)​這碗是巧巧鮭魚粥,選挪威鮭魚哦​因為行程關係,大人晚點吃中餐沒關係,不能讓小孩餓到,而快4歲的哥哥說他還不會餓(在車上已經吃了很多東西)​​芮芮超級喜歡的~​農純鄉的滴雞精是選用上等天然飼養黑羽土公雞,也就是俗稱的「黑土」,滴釀出全台濃度與純度最高的極致滴雞精~CAS認證、恆溫蒸煮、滴釀萃取、安全滅菌滴雞精的包裝採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分組隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑完全無生菌,即能封鎖美味長期冷凍保存１２個月哦!懷孕中的媽咪、小孩、老人家、學生、上班族、無胃口者、生病滋補或者當中平日養身保健的都可以喝哦!​​這真的是我喝過市售最好喝的滴雞精了,以前總是喝外婆自己用的滴雞精,雞還是自家養的,而我不想讓外婆太忙碌於是買了好多款的市售滴雞精,有些喝起來就像加過水一樣,跟外婆用的差很多直到買到濃純鄉的滴雞精,真的只有濃純香可以形容了!!我敢保證這個真的沒有加水阿~~有些市售滴雞精是將雞絞碎,再加水烹煮,除了有腥味之外,濃度也很低!!​平常保健身體可以喝~~喝了元氣滿滿,媽媽真的平常要消耗很多體力陪伴小孩啊!​加在粥裏面也可以哦~這樣也好好吃呢!小孩也非常喜歡​讓小孩直接喝也可以,兄妹倆也非常喜歡!!小孩建議一天一包即可哦~​農純鄉媽媽茶利用頂級的黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞熬煮喝起來的味道我可以接受,喝起來像桂圓紅棗茶擠奶前半小時我都一包媽媽茶＋100CC的熱開水飲用,就會非常有感覺哦​媽媽茶包裝一樣採用食品級鋁箔積層密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,並經過高壓滅菌製程,經食工所試驗證實不必添加防腐劑即能常溫保存18個月!​針對我們東方體質研發,而且非濃縮!!自然產媽咪產後1-2周就可以開始喝囉,像我是剖腹產我就等到傷口恢復差不多才開始飲用​還有經過國家級七大認證專業工廠製作!!讓哺乳媽咪可以安心食用​ 1.開團網址： http://mami.tw/2Sv2TbV 2.團購時間：2/11早上10點-2/17晚上12點3.出貨時間：結團後,自2/18起依訂單順序安排出貨4.運費：本島免運費/外島運費200/不接受海外訂單5.付款方式：ATM轉帳(指定時間內完成轉帳訂單自動成立無需回覆轉帳內容)/信用卡  6.商品效期：　◆農純鄉滴雞精（2019.11月）　◆農純鄉 媽媽茶（2020.05.15）　　　◆寶寶粥（南瓜/牛肉/豬肉/干貝/鮭魚2019.12.05）若有任何產品相關問題歡迎詢問:✔客服信箱：ecservicemamibuy.com.tw✔客服line：lqm4102s ⛔團購商品屬特殊商品,不適用七天鑑賞期,不接受退貨、換貨,除商品瑕疵無法使用,另由廠商作業處理6.開團內容 "
"    每個媽媽都很在意小朋友的健康,要知道腸道乃是健康之本,只要腸道健康,身體就會健康.而要幫助維持消化道機能益生菌就是一個重要的角色. 什麼是益生菌?益生菌泛指一群可改變腸相平衡,對人體健康有正面助益的菌群,包含乳酸菌及部分酵母菌. 嬰兒剛出生的時候,其實是個無菌的狀態,經由產道或是媽媽的母乳可以提供優良的益菌給寶寶.非常幸運的,品融是個自然產&母乳哺餵的寶寶,自然而然的先天上益菌接觸多,所以也沒有太多大問題. 隨著長牙、慢慢的副食品的添加,甚至開始上托嬰、幼兒園之後環境的改變,身體的菌叢會變得更複雜,為了幫助維持消化道機能、調整體質、改變腸道細菌叢生態,我也開始著手挑選了益生菌的補充品. 農純鄉,其實從它的媽媽茶到寶寶粥,真的是方便了我這種懶惰的上班族媽媽.這次介紹的是農純鄉﹝大本山益生菌﹞ 先談談他的技術*添加大本山葡萄萃取專利﹝發明第I374749號﹞)專利成分ABT1001大本山葡萄萃取物*嬰幼兒特選的益生菌種配比：專利黃金三層包埋技術﹝新型第M344730號﹞保留乳酸菌最完整活性、增加耐受性,可通過消化道中消化液的考驗,達到穩定活性、菌體保護、營養供給三大目標,讓寶貝每次都能吃進100億株的好菌.有好菌加持,健康好顧媽媽也輕鬆~效益取決於專利的技術,專利萃取成分及包埋技術,讓益生菌補充更有效益 再來談談成分*當初選擇它的寶寶粥,就是喜歡天然無添加,方便安全又快速.相對的這次大本山益生菌,也是以農純鄉「真實的第一選擇」作為品牌精神出發,不添加人工香料,首創添加天然草莓果乾,酸甜滋味,吃了開心又開胃.而且也不怕人工香精對寶貝健康有疑慮呢!*複合多菌株益生菌＋單一菌種獨立培養,提供全方位的防護.專為寶寶腸胃/體質搭配的菌種組合,加上單一菌種獨立培養,像是組成一支團隊合作無間且沒有內鬥的軍隊,菌種間不會互相殘殺,而活菌可在腸道內定居10-15天,持續維持腸內菌相動態平衡.對寶寶來說,就是住了一支捍衛健康的棒棒隊伍呢!    (收到我的東西怎麼打不開?!)原來是有封膜,品質更安心. 最後來談口味只要不好吃,什麼都免談.想當年我只是小小孩的時候,只有健素糖這種東西.天啊!那酵母菌的味道,我真的不愛.好險除此之外,還有養樂多、優格可以補充好菌.所以不得不說,口味真的很重要!一開始酸V酸V的表情真是逗樂老媽了,以為很酸,結果想不到是一口接一口的要吃,整包吃完了還意猶未盡的吃吃舔舔.第二天嚐到甜頭了!看到大本山益生菌,整個嘴巴張超級大,多怕媽媽不給他吃.吃完說：「還要一包!」媽媽不給,先使出哭哭技能沒效,乾脆咬著包裝不給拿開.   看的到果粒,也吃得到果粒,真的是酸V酸V,戀愛的好滋味.隨身包,外出、回娘家、旅行,方便攜帶.全家老小都能食用,阿祖吃了也好開心!菌種的養成,不是一天兩天就立即見效,纖維質是益生菌的食物來源,一定要保有均衡的飲食,尤其全榖雜糧、蔬菜、水果一定要攝取足夠,保有腸道益菌生活的環境,搭配好菌的攝取,每種菌都有它獨特的特性,針對各個不同的時期,不同的需求,推薦選擇不同的菌種,好好由腸道調整幼兒的體質.農純鄉https://www.nongchunxiang.com.tw/"
"擁有常溫保存技術的農純鄉寶寶粥,受到不少家長歡迎,袋鼠評鑑這次邀請30位寶寶實際試吃,經過兩周的時間,寶寶和媽媽們的反應如何?一起來看看! ﹝評鑑商品﹞農純鄉寶寶粥（雞肉、鮭魚、南瓜）  ﹝商品基本資料﹞✎名稱：農純鄉寶寶粥（雞肉、鮭魚、南瓜） ✎建議售價：（150g/7入/盒）▶原淬寶寶粥（雞肉）：420▶飽飽南瓜粥：420▶巧巧鮭魚粥：525 ✎商品規格▶淨重：150公克/包▶用途：嬰兒副食品（6-24個月寶寶食用）▶使用方法：隔水加熱3分鐘、電鍋加熱（半碗水）、微波加熱40秒▶口味：鮭魚、牛肉、南瓜、干貝、豬肉、雞肉六種▶主要材料：水、台灣香米、各式蔬菜▶產地：台灣 ✎商品特色▶常溫保存▶農藥、重金屬零檢出 ﹝評鑑報告紀錄表﹞✍市調時間：2018年3月6日至3月19日✍公布日期：2018年4月20日✍評鑑員人數：30人✍評鑑員條件：4m~2y寶寶✍評鑑商品規格：一盒(7包)/1人 ﹝評鑑影音﹞  ﹝評鑑結果﹞ ﹝評鑑員心得分享﹞➤林ｏ潔　女在這試吃包還沒來之前,我就已經自己先單買一樣南瓜一包先吃了(70元)呢,寶貝吃的狀況很好,讓我迫不及待想在試吃其他口味,希望可以研發出更多美味的粥,以及份量大方便帶出國,因為我們是最近要帶去內地一段時間的家庭,畢竟台灣的食材比較安全相比的話! ➤許ｏ麟　女加熱方便,室溫存放容易,寶寶很喜歡哦! ➤洪ｏ柔　女一開始擔心寶寶不能接受,以為吃幾口就不要,沒想到寶寶超級愛的!也有混著自己做好的高麗菜泥及小玉筍泥一起混在南瓜粥一起吃,剛好寶寶滿六個月還未給她嘗試過米粒狀的粥,寶寶吃的很順口,也不用打的太泥,目前寶寶吃副食品尚未滿一個月,覺得第一次能嘗試吃這麼多南瓜粥很不錯!農純鄉寶寶粥很棒唷! ➤江ｏ菁　女寶寶粥非常方便加熱,外出攜帶便利不用冷藏. ➤王ｏ涵　女希望可以增加多款這種寶寶粥,這真的是懶人媽媽的一大福音啊!!攜帶方便、食材天然,寶寶接受度高. ➤李ｏ蓁　女其實之前就是農純鄉寶寶粥的老主顧,口味多,粥的份量充實飽滿,味道連媽媽我都覺得很好,味道天然單純,寶寶本身最喜歡南瓜口味,甜甜的很容易被接受!重要的是外出攜帶即開即食,真的很方便也安心,也能直接常溫吃,所以我都會推薦給其他媽媽們試試看. ➤薛ｏ文　女味道很好,吃得到食材的原味,而且沒有多餘的添加或調味,讓媽媽很放心!寶寶很喜歡,一口接一口!但是因為我們家小孩食量比較大,一包份量太少XD ➤簡ｏ敏　女這款南瓜寶寶粥小孩的接受度很高,媽媽有先嚐嚐看,味道不會太甜不怕寶寶吃過之後會挑食,含鈉成分也很低,讓寶貝吃起來比較不會有負擔,常溫帶出門真的很方便,加熱時間只要3分鐘就可以搞定,這應該算是紅蘿蔔之後會一直叫媽媽餵他的食物,餵太慢還會生氣哦!農純鄉寶寶粥是忙碌媽媽的好幫手. ➤吳ｏ頴　女我之前自己是做過南瓜粥給女兒吃,但她非常不賞臉,還乾嘔給我看,但這次收到你們家的飽飽南瓜粥,她不但沒排斥還一口接一口吃光光. ➤嚴ｏ筠　女粥的容量跟成分都很不錯,能常溫保存跟加熱方式也非常人性化,外出只要帶著保溫杯跟湯匙即可食用,媽媽包能輕便很多????寶寶也很捧場,一口接一口,口味也有多種選擇,對於像我這種懶惰媽媽,不用自己煮副食品也能放心給寶寶享用美味的一餐. ➤邱ｏ華　女在野餐時一起讓寶寶體驗粥品.比起自己做的副食品怕放保溫罐壞掉,外出時完全仰賴能常溫保存的寶寶粥.之前也是試過很多廠牌的寶寶粥,女兒還是愛濃純香,也吃的比較好.這次竟然能體驗之前都沒吃過的口味????：鮭魚（之前吃過原味、干貝、南瓜、豬肉）很明顯的沒排斥甚至很快就吃完了!可見她也很喜歡.下次我就多一種選擇,謝謝你們讓我女兒體驗^^" ➤吳ｏ珊　女自己有試吃覺得味道和口感都很不錯,天然的食物並且沒有額外的調味可以安心給寶寶吃,外出或出國很適合拿來替代自己做的冰磚,就不用擔心冰磚溶化不好保存的問題.此外,平常自己將魚做成冰磚再加熱後腥味比較明顯,但此款粥完全沒有魚腥味. ➤劉ｏ珮　女口味能再多點選擇嗎? ➤林ｏ　　女粥太稠,吞嚥時會嘔,對於十個月的兒子必須加一點熱水才能順利吞嚥. ➤杜ｏ諭　女覺得攜帶非常方便、加熱也快速,真的是媽媽的好幫手!唯一的缺點是這次試吃鮭魚的覺得腥味重了點,寶寶開始有些排斥,也許下次試試其他口味的,寶寶會更喜歡???? ➤徐ｏ婷　女希望能針對寶寶的年齡提供較為有硬度的粥. ➤林ｏ盈　女方便度一百分,適合出國攜帶. ➤陳ｏ貞　女試用起來非常簡單方便,省去了超多準備副食品的時間,對於像我這種職業婦女的媽媽有很大的幫助,晚上下班回家不需要思考要幫寶貝準備什麼副食品. ➤李ｏ靜　女之前就買過農純鄉的豬肉粥,但寶寶喜愛度不高,這次是抱著再試一次的心情,想不到孩子非常喜歡,餐餐都有吃完,本身對於採無菌包裝及常溫保存又不添加調味料,完全深得媽媽的心,對於常外出旅行的我們,也不用擔心寶寶營養會不足,只要稍微熱一下,就可以即刻食用,真的是太方便了. ➤鄭ｏ禎　女久聞農純鄉寶寶粥大名,但是本身女兒不愛吃粥所以一開始的副食品是吃飯跟手指食物,一直到11個月才有吃粥!這次非常高興獲選為評鑑媽媽!收到包裝竟然不是冷凍的、而是常溫鋁箔包裝,對常常外出旅行的我們真的很方便!超級大加分!這次給妹妹吃的是原淬寶寶粥,微波約40秒就可以享用（真的太方便）,哇超香喔,沒想到妹妹一看到就自己拿湯匙挖了!剛開始學吃飯的妹妹,可以輕鬆挖起來又不會流下來,濃稠度剛好!妹妹很快就解決一碗!剩一口媽媽我也來嚐嚐看、各位媽媽真的可以放心給寶寶吃,真的只有天然甜味喔!適合口味清淡的寶寶食用. ➤賴ｏ儒　女農純鄉寶寶粥,用料天然又實在,寶寶一口接一口,吃得很開心^_^ ➤蔡ｏ雯　女雖然兒子才剛滿2個月還不能吃副食品,但這款副食品的設計深得媽媽的心!依兒子吃貨的個性應該會很愛! ➤高ｏ婕　女粥品非常香,打開包裝時香味四溢,嘗試後口感依然有雞湯香味但是無調味,把雞湯精華鎖在粥裡????包裝可直接電鍋蒸非常方便,不用擔心加熱問題,是懶人媽媽對於寶寶副食品的好選擇,如果能加入更多蔬菜類更好. ➤鄭ｏ毓　女剛開始因爲沒有調味,寶寶有點不太能接受,但也吃了三分之二了,第二次我稍微加點鹽巴調味,寶寶就吃光光了,粥的味道很香,連大人都蠢蠢欲動了!而且我的寶寶原本都不太喜歡粥裡面加肉末,但這個他的接受度很高!讓媽媽的我很驚豔,讓我很心動買給寶寶當外出的食物!方便又快速!" ➤陳ｏ君　女可即食的寶寶粥,解決了家長帶寶寶出國吃的一大問題.不用擔心國外飲食不適,或是當地的食材是否新鮮.在飯店用快煮壺加熱三分鐘即可食用,一包150公克剛剛好一餐.寶寶對寶寶粥的接受度極高,真材實料跟現煮沒有差別. ➤黃ｏ雯　女帶寶寶外出或是臨時來不及準備副食品來說,真的非常方便,是媽媽的一大福音. ➤簡ｏ君　女好香好好吃,寶寶非常喜歡,希望以後可以有大寶寶吃的粥,有雞肉、蔬菜可以讓寶寶練習咀嚼. ➤林ｏ縈　女綜合多種營養成分,又有安心的保存技術,給寶寶吃非常放心,對媽媽來說不論在家或外出都是省時省力的副食品選擇. ➤陳ｏ文　女優點：可以常溫保存,不用另外騰出冰箱的空間來放,外出攜帶也很方便,加熱也很容易；香味夠,顆粒適中,口味也清淡,很適合寶寶.缺點：整體來說比較稀,料也比較少,單吃在營養上可能不是很足夠,但蠻適合拿來當粥底,再另外搭配其他蔬菜.作者袋鼠評鑑我們是「袋鼠評鑑」擁有一群超嚴格的「評鑑團」秉持公平、公正原則,實際試用母嬰、家居以及女性用品,找出商品優點,挑出看不見的缺點給予最真實的回饋.☛歡迎訂閱袋鼠評鑑youtube頻道"
"ninimama我從小就住在台中龍井區,站在我們家頂樓,就可以清清楚楚看到龍井火力發電廠的4支大煙囪,哈哈~也才嫁到隔鄉鎮沙鹿區,站在沙鹿住家頂樓還是看的到煙囪,只是遠近的問題,所以我們家從小一家6口中,就有3個飽受鼻子過敏的困擾,我就是其中之一,而且還是比較嚴重的那一個,記得以前國中的時候老師做過一個調查,因為我們學區臨近發電廠,老師請班上有鼻子過敏的同學舉手,結果班上既然有高達2/3的同學都舉手了!而且現在空氣污染更是有感,天空不時就灰濛濛的一片,中丶南部時常就發佈空污警報!現在真的大環境在改變,不管是空氣丶水丶土壤,甚至食品裡丶日常生活用品裡的化學添加物,都是造成人類文明病普及,寶寶罹患過敏兒丶異位性皮膚炎⋯等,也不在是少數,環境中的病毒丶病菌,也是越來越強大,加上醫療上抗生素的濫用!!在來就是看到身邊親戚朋友的小孩,不時的在生病住院,尤其是上幼兒園後,感冒丶腸病毒,群聚旳團體生活傳染力真的好可怕啊!有醫療背景的媽媽我,深深覺得提昇自我的保護力丶免疫力才是王道!所以我這次要跟大家推薦農純鄉大本山益生菌!快跟著ninimama一起來開箱體驗吧!因為媽媽本身有過敏性鼻炎,爸爸超慘不只有鼻子過敏丶皮膚狀況也不好,不時就看到手丶腳丶背部抓抓抓,加上爸爸腸胃也很差,不時就在拉肚子,這也是促使媽媽我,堅持哺餵母奶的動力啊!我們家妮妮可是喝母奶喝到2歲阿!可是沒喝母奶後,媽媽我又開始擔心腸道益菌減少,小孩的免疫力丶保護力下降,也擔心之後上幼兒園後會常生病,所以媽媽我也開始幫寶寶補充益生菌!還有媽媽我有便秘的困擾,之前因為求學丶工作都在外地,所以三餐外食下因為缺乏蔬菜丶水果,所以有痔瘡的困擾,尤其是生完小孩後痔瘡更是嚴重.寶寶在沒喝奶後,開始跟著大人吃飯,便便也沒喝母奶時那麼順暢,常常2天才嗯一次便便,常常要很用力的解硬大便,嗯的滿臉通紅,看的真的很心疼!這是我託人家從日本帶回來的,大人吃的若*錠跟小孩吃的細粉表*鳴,家裡平常保健的胃腸藥家裡冰箱打開~這就我們家平常的早餐,優格優酪乳跟乳酸飲料 可是光補充以上這些東西是不夠的,所以媽媽我尋尋覓覓,終於讓找到了農純鄉大本山益生菌!!大家一起來看看如何正確挑選益生菌吧! 農純鄉大本山益生菌目前益生菌共分四代第一代─乳酸飲料第二代─益生菌第三代─益生菌益生質而多加了大本山葡萄萃取專利的大本山生菌則屬於─第四代 大本山葡萄萃取物,是中興大學研發出來可以有效抑制腸病毒71型的專利素材.不過要對抗腸病毒還是要勤洗手、注意平常自身及環境衛生、充足睡眠和規律運動來維持身體抵抗力.     大本山益生菌這是針對嬰幼兒特選的複合菌種配比,每次都能吃進100億株的好菌.而農純鄉專利三層包埋技術,保護益生菌不被胃酸消滅,好菌可以在腸道內定居下來,大約活10-15天,改善腸道環境.市面上益生菌那麼多,吃進去的菌株能真正到達腸胃道,存活下來才是重點,小孩食慾好、腸胃道菌叢生態改變、消化、發育、免疫力自然就好,這都是連連相關,而且大本山益生菌還有能抑制腸病毒71型專利素材,保護力更是提升!(以上圖片取自農純鄉官網) 首創添加天然果乾取代人工香料、色素,打開是香香的果香味撲鼻而來,吃起來酸酸甜甜的,裡面還有草莓果乾,這根本是戀愛的滋味,小小一包不管食用上,外出攜帶都很方便,補充好菌的同時也獲得大大滿足簡易包裝不管大人、小孩都可直接食用,隨時補充農純鄉大本山益生菌1歲以上幼兒:1包/1日成人:2包/1日 也可搭配開水或牛奶、果汁等飲品食用.*溫度不要超過43度把農純鄉大本山益生菌加入平常吃的優格,酸酸甜甜、還吃的到草莓果乾,優格不只變得更好吃也補充了滿滿的益生菌,我家寶貝現在吃優格,都會一直跟我說媽媽我要加草莓、草莓媽媽我突發奇想,拿來加入我的下午茶,變成草莓鮮奶茶、酸酸甜甜的,而且還喝的到草莓果乾,別有一番滋味! 我們家食用約1-2個禮拜下來,每天便便都變得好順暢,媽媽我也覺得早上起床鼻子過敏症狀好很多,我們全家人會一直持續服用下去,尤其秋冬季更是病菌、病毒猖狂的時候,不只要注意平常自身清潔、衛生、增強自身抵抗力真的很重要喔!ninimama推薦農純鄉大本山益生菌給大家喔!! 附上官網連結給大家：https://www.careermon.com.tw/授權聲明（本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.）"
"每個寶寶都是媽媽最重要的寶貝我最擔心的也是寶寶健康問題從寶寶出生後到遇上的第一次的重感冒真的是很可怕住院三天如同惡夢一樣又吵又鬧看診時醫生也說到小孩抵抗力比較差只要周遭的人感冒小小孩就一定會被傳染我也害怕將來進入團體生活,會被傳染流行性感冒或是腸病毒但是要怎麼打造孩子的好體質呢?農純鄉一直以來都是網路上很多媽咪推薦信賴的品牌特別是媽媽茶跟黑豆杜仲茶是我哺乳的發奶法寶從生產後就一直持續在喝,喝起來沒有令人害怕的中藥味我是個很討厭中藥的人連四物雞我都不喜歡媽媽茶黑豆茶不用泡也不用煮常溫保存很方便,整包倒出來加入熱水馬上就能喝了 外包裝拆開後每條益生菌都有標示日期很貼心,就算盒子不見也不怕放到過期還不知道!前陣子我家包子一天拉肚子約莫7-8次我都快嚇死了去看醫生才知道是腸胃炎,可能是那幾天吃比較油才導致拉肚子讓我意識到是不是該準備益生菌,讓包子補充好菌腸道健康才不會再次腸胃炎!網路google出現的益生菌有好幾百種,每個品牌的成份針對的訴求不一樣!菌株名稱菌株數量菌效果五花八門益生菌該怎麼挑選才會適合幼兒呢?在還沒了解益生菌時其實我不太喜歡有些話術把益生菌神化吃了可以治百病一樣真的能改善腸胃調整體質嗎?真的會通過胃酸到達腸道嗎?上網查詢之後才發現原來已經有技術可以把益生菌包覆住穿上一層防護衣幫助益生菌通過胃酸在腸道住下來!在挑選給包子吃的益生菌我會特別注意有無國家級檢驗合格網路上有沒有其他媽咪推薦!吃過的口感及效果如何成份天然無添加物菌數20億~100億粉狀適合寶寶無糞腸球菌跟屎腸球菌這次開箱的農純鄉大本山益生菌是11月才上市的新產品針對寶寶腸胃體質研發設計,1歲以上的幼兒就能食用小孩每日1包,大人每日2包,一盒總共有30包幼兒1盒1個月剛剛好!有別於以往的益生菌都是白色粉末,農純鄉大本山益生菌竟然是粉紅色的因為特別添加了天然草莓果乾,無人工香料!把果乾跟益生菌結合市面上我還真的沒見過!整理了農純鄉大本山益生菌的重點通過ＳＧＳ檢驗合格讓媽媽放心寶寶吃得開心現在太多無良商人一下子油品出問題一下子原料過期沒檢驗合格的商品通通不給包子使用專利三層包埋技術可在腸道內存活10-15天吃了好幾億不能存活效果等於零添加專利成份大本山葡萄萃取物上網查發現大本山葡萄萃取物是抗71型腸病毒的素材,希望可以減少一點媽媽的擔心乾酪乳酸桿菌植物乳桿菌鼠李糖乳桿菌類乾酪乳桿菌雷特氏B菌短雙歧桿菌嗜酸乳桿菌我自己是個很容易皮膚過敏的人就連孕期我也中了妊辰尋麻疹當時吃得益生菌中就有含乾酪乳酸菌能抑制過敏物質釋放鼠李糖乳桿菌有研究報告指出能降低異位性皮膚炎發生率媽咪們在挑選益生菌之餘別忘了要做好功課才知道成份中的菌種功效是不是你需要的!  包子：嗯~這不錯有我愛的草莓包子：吃看看味道如何包子：有點酸酸的呦包子：好吃好吃其實包子第一次吃益生菌的時候有點怕怕,因為包子很不愛嘗試新的東西從第二次開始後好像發現很好吃每次都是大口倒入嘴巴連包子也不怕益生菌吃起來酸酸甜甜尤其又有她最愛的草莓乾吃完一條益生菌一直盧我說還要吃啊啊啊~只能跟他說明天再吃有買的媽咪一定要藏好!以免被寶寶巴著大腿哭訴還要吃如果沒有再給寶寶吃市售的寶寶餅乾,我覺得益生菌是個很好的獎勵有乖乖一天吃一條還能補充好菌!我家包子一直以來食慾都不是特別好,希望持續補充益生菌能開胃促進食慾!免得長輩每次都碎念說是不是沒吃飯長不高怎麼肉肉都消了 以下分享2道點心特別搭配了農純鄉的大本山益生菌!酸酸甜甜好滋味讓你在吃甜點同時還能補充好菌但須注意溫度不能超過43度會破壞裡面的好菌呦季節限定草莓奶酪材料新鮮草莓100g鮮奶100g砂糖5g(可不加)吉利丁片1片或1片半農純鄉大本山益生菌1包吉利丁片泡冰水軟化,新鮮草莓用調理機打成泥牛奶倒入鍋子開小火煮成溫熱狀態關火,吉利丁片擰乾放入鍋子裡攪拌融化加入打成泥的草莓攪拌均勻,再繼續攪拌直到冷卻手摸是冰冰的倒入玻璃杯中再加入益生菌用筷子攪拌均勻奶酪一定要完全冷卻才能加入益生菌呦,以免溫度過高破壞好菌放冰箱冷藏凝固後就是好吃的草莓奶酪囉!季節限定草莓千層蛋糕材料雞蛋2顆鮮奶25g玄米油15g砂糖5g檸檬汁少許低筋麵粉30g農純鄉大本山益生菌1包蛋黃蛋白分開蛋黃加入鮮奶玄米油低粉攪拌均勻蛋白加入砂糖檸檬汁蛋白打到硬性發泡倒扣不流動呦放入預熱150度的烤箱烤15分鐘再調140度25分鐘,烤箱內可放一杯水防止長時間烘烤導致蛋糕過乾冷卻後的蛋糕切成適當大小,放入透明玻璃杯中鮮奶油鋪平擺上切片的草莓再撒上益生菌,重複此動作表面再撒上益生菌,是不是看起來美味又可口呢最近入冬了但是腸病毒跟流行性感冒並沒有降低還在持續延燒中!季節交替也很容易誘發過敏呦,包子就是去年冬天引起尋麻疹吃對益生菌,身體有好菌幫助維持腸道健康並調整體質別忘了適量的運動曬太陽 飲食均衡勤洗手雙管齊下才能讓抵抗力發揮更大的效果呦看完我的農純鄉益生菌文章心動了嗎?點進網址購買吧農純鄉官網https://www.nongchunxiang.com.tw/product-category/baby/probiotics/喜歡我的文章嗎?更多寶寶點心食譜育兒日常好物分享粉絲團嗨我是小肉包https://www.facebook.com/babebaby520/"
"農純鄉可以算是我的老朋友了​早在3年前,剛生完小熊沒多久就是靠農純鄉的媽媽茶照顧我​ ﹝農純鄉Mamatea媽媽茶﹞我發誓~這是我喝過最好喝的哺乳茶飲現在,換農純鄉的﹝大本山益生菌﹞來幫我照顧三個孩子​話說,我們家孩子基本上身體都還算蠻勇健的因為平常我很注意飲食均衡、充足運動和睡眠、還有養成洗手的好習慣不過自從進入幼兒園這個大染缸之後,接觸各式各樣細菌病毒的機會也增加了雖然我也早就做好心理準備,知道孩子在更新病毒碼,也不算什麼太大的壞事兒但是面對孩子接二連三生病,媽媽也是有點招架不住啊~~~~~~​​​基本上,老大阿財和老二軒軒如果不是太嚴重的病,我都讓他們自然痊癒因為想訓練他們自身的抵抗力,也不想讓孩子變成藥罐子但是小熊自從被確診有氣喘體質之後,就連小感冒我也不敢輕忽(當初就是因為以為只是單純小感冒,後來高燒又喘,住院檢查才知道小熊是氣喘發作啊~~~)​自從小熊幼幼班入學之後,更是大、小感冒不斷​所以我每年固定在暑假病毒流行高峰的時期幫孩子請2個月的長假在家休息而今年9月才開學沒幾天就又接到老師通知,園所有孩子腸病毒和高燒(抖抖抖)好不容易挺過腸病毒高峰之後,入冬後幼兒園又有一堆感冒發燒的孩子小熊最近這2個月感冒可是沒停過般感冒我還不怕,我怕的是感冒引起氣喘發作​這也讓我最近幾乎每個禮拜都要帶他回醫院報到而且小熊都好會挑時間,都挑爸爸出差不在台灣的時候發作​​​而一向很少生病的阿財,前陣子某天放學後跟我說人不舒服一上車就倒頭大睡,突然起來跟我說他要吐於是....趕快停車讓他在路邊吐開車回家的路上阿財也是一路吐回家,而且還發高燒看了醫生後,隔天幫他請假一天在家休息這時我才突然想起來,阿財前幾天跟我說坐在他旁邊的女生中午吃飯吃到一半直接吐在桌上然後班上也有同學肚子痛拉肚子唉~生病傳染這檔事兒,就算孩子上了小學,還是不能輕忽啊​所以除了繼續維持健康飲食、充足睡眠和運動、勤洗手的好習慣、定期居家清潔消毒現在我也要求孩子們上課戴口罩​​​除此之外,也讓孩子們吃益生菌調整腸道健康最近我讓孩子們吃農純鄉的﹝大本山益生菌﹞現在開箱跟大家分享~​第一次吃到草莓口味的益生菌,孩子們愛死了農純鄉的大本山益生菌可是首創添加天然草苺果乾的益生菌!粉末裡真的看的到草苺果乾顆粒因為天然無香料,所以吃起來只有淡淡的草莓香氣這大本山益生菌顏色超級討喜,口味微酸,小孩接受度很高​農純鄉﹝大本山益生菌﹞盒有30小包而且這一款新上市的﹝大本山益生菌﹞可是添加專利成分​大本山葡萄萃取物​的第四代益生菌這是由國立中興大學率先將中藥材結合現代生物科技在大本山葡萄中提煉出獲得國家認證可對抗71型腸病毒的專利素材​(圖片來源:農純鄉官網)除了專利萃取添加之外大本山益生菌也是針對寶寶腸胃和體質研發設計,特選的複合多菌株益生菌吃進肚子的益生菌不會因為腸道環境改變(如:服用抗生素藥物、飲食作息不正常)而全部被消滅如此一來,也能提供更全方位的防護加上單一菌種獨立培養,像是各別培訓一群不同效用的腸道保衛兵一樣而這些保衛兵住在自己的營隊裡,所以在上場前並不會互相殘殺在上場作戰時,又可以互相合作,一起保衛腸胃道健康這也就是為何農純鄉的大本山益生菌可以在腸道裡存活生長約10-15天,持續維持腸內菌相動態平衡除了複合多菌株益生菌之外,大本山益生菌還添加三重益生元很多人知道要幫身體補充益生菌,但是卻都不知道其實益生元是讓益生菌穩定生長的重要元素!!!我自己也是看的一本小兒科醫師寫的書我才知道原來益生元那~~~麼重要簡單來說,益生元就是益生菌的食物!益生元是一種可以存活在腸胃道,但又不易被消化吸收的成分而益生元是能夠提供益生菌養分的物質,幫助腸道益菌生長、協助益生菌與壞菌競爭所以食用益生菌時,也別忘了補充益生元,才能事半功倍唷​最簡單補充益生元的方式,就是多攝取五穀雜糧中的膳食纖維所以以前我也會用糙米飯、雜糧飯、地瓜飯...取代精緻白米飯增加全家人膳食纖維的攝取不過農純鄉的﹝大本山益生菌﹞直接添加了三重益生元有木寡糖、牛乳出粉、菊苣纖維,可以促進益生菌的生長與代謝利用​(圖片來源:農純鄉官網)不過,就算這包益生菌裡面有再多好處,我還是會擔心他是否能通過消化道中消化液的考驗農純鄉﹝大本山益生菌﹞採專利黃"
"有了孩子以後,雞媽我時常到網路上瀏覽爸媽在育兒上的提問,開始發現益生菌是蠻多爸媽會討論的話題,大多都是因為寶寶為過敏或是便祕所苦.後來,因為雞媽的姨甥皮膚也有些狀況,懷疑是過敏的情況,所以當時雞姨也有選購滴劑的益生菌.在那時,我才開始了解到益生菌對於小朋友來說的重要性.對於益生菌的認識,雞媽也會在網路上搜尋醫師的文章,像是阿包醫生的文章中提到：「懷孕期到寶寶三歲前是免疫系統建立的關鍵期……三歲時孩子的免疫系統逐漸發育完全,取決於四至六個月時開始攝取多樣化的副食品,讓免疫耐受性增加；當有疑似過敏現象時,可考慮攝取適當的益生菌,增加腸道好菌的定殖權,加強體內的抗敏機制.」至於為什麼需要吃益生菌?阿包醫生認為：「因為腸道掌管人體約70%的免疫功能,若要改善過敏體質,最好先從腸道開始,阻止過敏原入侵.當腸道聚集好菌,可維持腸道弱酸性,抑制壞菌的過量生長,並提供腸壁細胞能量來源.因此適當的攝取益生菌,可讓腸壁健康,阻隔過敏原進入.」（進一步可參考巫漢盟醫師的文章「益生菌什麼時候吃?把握寶寶抗敏黃金三時期」）如果想給孩子挑選益生菌,究竟該怎麼挑選呢?益生菌的品牌其實非常多,這邊雞媽想在跟大家分享黑眼圈奶爸Dr.徐嘉賢醫師針對益生菌選擇的見解：「益生菌有粉狀、膠囊、滴劑、顆粒的.嬰兒可以吃益生菌嗎?這個問題就視品牌而定.不同的品牌,適合的年齡不一樣.有些品牌訴求新生兒就可以服用,有些品牌標註成一歲以上,所以要看清楚.」(進一步可參考徐嘉賢醫師的影片「益生菌的選擇」)說了這麼多,雞媽要趕緊來開箱這一次的農純鄉﹝大本山益生菌﹞啦!▲ 農純鄉大本山益生菌▲ 農純鄉大本山益生菌盒裝上的產品標示▲ 農純鄉大本山益生菌盒裝上的產品標示▲ 盒裝上的貼紙確保產品未被開封大本山益生菌是粉狀的益生菌,可以直接食用或是加在牛奶或果汁中,非常方便!而且,一歲以上的幼兒就可以食用（建議用量：幼兒每日一包、成人每日兩包）,所以滿一歲的雞寶就可以食用了!對雞媽來說,我想推薦大本山益生菌一個最重要的原因在於,它完全無人工香料,以草莓天然果乾取代!真的太感人了~要找到這樣無香料的產品真的很難得!▲ 一包有2克▲ 清楚可見天然的草莓果乾顆粒光是這一點,就很吸引媽媽啊!雖然說,雞寶不是吃什麼山珍海味長大的,但我很在意雞寶吃進肚裡的東西盡可能可以越天然越好.其實,現在很多商品甚至是標榜給孩子吃的食物,有時仔細一看成分,就會發現添加人工香料,即使其他成分再好,但也會讓人有一顆老鼠屎、壞了一鍋粥的遺憾.打開大本山益生菌,就可以看到明顯的草莓果乾,雞媽嘗了一口,吃起來酸甜酸甜的,有種草莓優酪乳的感覺!雞寶一開始是直接用手指頭沾一點大本山益生菌來吃,不過可能這味道沒嘗過,雞寶吃了一口就不賞臉了.後來,雞媽把大本山益生菌加到牛奶中,雞寶喝了第一口遲疑了一下,可能又是新口味的關係,但接著喝第二口以後,就開始瘋狂的全喝下肚了!怎麼吃都好,可以找到適合自己孩子的吃法就好囉!▲ 沾一些直接吃▲ 加進牛奶裡面混著吃大本山益生菌還有一個特別的地方是,它挑選了專利成分大本山葡萄萃取物,這可是由國立中興大學提煉出的專利素材呢!（進一步可參考黃品瑄營養師的文章 ：山中綠寶石-認識「大本山葡萄」）另外,大本山益生菌也針對嬰幼兒特選了複合菌種,包含嗜酸乳桿菌、雷特氏Ｂ菌、乾酪乳酸桿菌、類乾酪乳桿菌、鼠李糖乳桿菌、植物乳桿菌、短雙歧桿菌,運用專利菌種三層包埋技術,保護菌體,讓孩子每次都能吃進100億株的好菌喔!大本山益生菌一盒共有30包,每包有2克,分量不多,對寶寶"
"其實很早之前就有考慮給寶寶吃益生菌,但是市面上的益生菌有太多品牌,也有很多不同類型的,所以一直很猶豫不決!寶寶2歲了,有準備計畫讓他上幼稚園了.不過常聽說去上學,小朋友很多,會很容易會互相傳染感冒,雖然是沒辦法避免的事情,但是作為家長少不免還是會擔心!最近都有在想辦法,看看怎麼樣才能讓寶寶抵抗力會比較好,像早陣子就有去打了流感疫苗,有備無患的.當發現農純鄉新推出了益生菌,就很心動!因為我一直有追蹤他們的粉絲頁,坦白說,農純鄉的產品除了滴雞精和蒸鱸精,其他我都有買過或有嘗過.因為自己有一陣子購買過他們的媽媽茶和寶寶粥,所以我對農純鄉的品牌和產品,印象和評價都很高,也很放心!像有很多品牌的益生菌都會有免費試吃包,但是我都不敢索取來給寶寶吃,因為感覺畢竟益生菌也是菌類,還是謹慎一點會比較好.至於農純鄉大本山益生菌呢!為什麼我就很放心給寶寶吃呢?因為他們有專利成分大本山葡萄萃取物,為嬰幼兒特選的複合菌種配比!而且是首創添加天然果乾、無人工香料,還有專利三層包埋技術,保護菌體,讓孩子每次都能吃進100億株的好菌.可以幫助調整體質、改變腸內菌叢生態!市面上很多益生菌都是寫大人小朋友都可以吃,但沒有專業背景的我,實在看不懂成份,所以有時候偶然內心也會抱著有點疑慮,當真大人小朋友也是吃一樣的東西沒關係嗎?但是農純鄉的益生菌有包含為嬰幼兒特選的字眼,所以就讓我很明確知道寶寶一定能吃,自然就更安心給寶寶吃! 而且首創添加天然果乾,光是這點,還沒有給寶寶吃之前,我就覺得他有9成一定會喜歡吃,因為連大人我也對果乾很感興趣,更可況小朋友?當然小朋友願意吃是最重要的! 不過最主要的原因還是我本來就有買農純鄉的產品,覺得無論口碑和產品都真心不錯!而且在某程度上我覺得這間公司的產品主要針對的顧客大都是孕婦,媽媽,寶寶,所以應該是很清楚知道我們這些類別的人的需求和該要注意的細節和禁忌!因此感覺上他們的益生菌給寶寶吃會有比較更安心!我想應該也有不少人也是像我這樣想,所以他們才剛推出不久,很快就缺貨了一段小時間,哈哈!真的很搶手呢! 好啦,廢話就不多說了!回正題!登登登登!!來開箱農純鄉﹝大本山益生菌﹞!!!包裝非常的可愛!是草莓味的啊! 寶寶看得非常非常認真! 哈哈打開是長這樣的! 倒出來馬上變心心眼!!!是草莓果乾!!還是首創天然果乾、無人工香料,整個看起來好好吃!!就像糖果一樣! 建議用量．1歲以上以吃副食品之幼兒：1包/日成人：2包/日 食用方式．建議於睡前食用.可直接食用或搭配開水、牛奶、果汁等飲品食用(溫度不要超過43度) 我有見到他們的粉絲頁,有人把大本山益生菌用來做麵包,做甜點!真的很有創意也很用心!無奈我對甜點一曉不通,沒辦法做創意料理,只好示範一些超級簡單的,像直接倒進去優酪乳,或加進自己打的豆漿,還有抹果醬土司上.不過寶寶一樣吃的很開心!哈哈! 當然直接給寶寶倒進嘴巴裏吃,是最省時省力的!哈哈!  總結： 目前大概吃了農純鄉大本山益生菌10天,這幾天寶寶的嗯嗯都很正常,每天都有,之前可是2.3天才一次呢,因為他是個超級不愛喝水的寶寶!意外收獲是有可能嗯嗯順了,排出積累的廢物,腸道負擔減輕了,有比較容易肚餓吧,這幾天他明顯飯比之前有多吃了一點!真的超級開心的,因為以往叫他吃飯都是要用迫的! 我曾經有讓他吃過costco某品牌的益生菌,但是他吃了兩天都很抗拒,所以後來就沒有再給他嘗試了.這次農純鄉的大本山益生菌,他們添加了天然果乾,是首創,當然這是我第一次見的!益生菌上的小果乾,完全抓住了寶寶的心,他超級超級喜歡的,完全沒有抗拒!甚至吃完還會想來再要,因為他以為這個是糖果,哈哈!每天在他發脾氣的時候給他吃這個就會乖乖的,是個很好能暫時轉移他情緒的方法.後來我也忍不住嘗試了一包,微甜微酸的,很好入口,味道不錯.看著小果乾心情也會突然變得很好,難怪小朋友會喜歡吃!想出首創添加果乾的人應記一功! 最後,吃了農純鄉的大本山益生菌後,我覺得可以推薦給大家!大本山益生菌重點主打有大本山葡萄萃取物全新的專利和首創的果乾.老實說挑選幼兒的產品不容易,會有很多顧慮和考慮.像益生菌市面上就有很多種,很多都說自己有多少種益菌,有什麼專利的.像我這種不是專業人士,單純平凡至極的普通家庭主婦,真的是沒辦法看的懂,更沒辦法知道那些是好那些是不好.所以在這種時候,我就只好選我有信心的品牌,也就是農純鄉!當然既然寶寶願意吃,又是對身體有益處的,我一定會繼續給寶寶吃!    農純鄉大本山益生菌： 參考網頁：https://www.nongchunxiang.com.tw/product/probiotics/ "
"孕婦應補充的營養素◆攝食富含鋅的食物不容忽視 被譽為“生命之花”的微量元素鋅是體內100多種酶的組成成分之一,一旦機體缺鋅,眾多酶不能發揮其作用,易造成生命代謝障礙.鋅對促進智力發育作用重大.大腦神經細胞從胚胎10~18周開始到胎兒發育8個月,神經細胞的增殖基本結束,可謂“一次性完成”,新生兒出生時腦神經細胞的數目與成人大致相同.眾所周知,智力的物質基礎是大腦中的神經細胞.而鋅在促進腦神經細胞核酸的複製與蛋白質的合成中扮演重要角色,如若鋅缺乏,不僅影響腦細胞的分裂與數量,並對胎兒的視覺、性器官的發育也有影響.新近美國研究人員發現,如給血漿鋅水準低的孕婦補鋅,則嬰兒出世的體重與頭圍均獲增加.據對4千多名孕婦、乳母的調查發現,他們對鋅攝入量無一人達到中國營養學會推薦的供給標準（孕婦、乳母每天鋅攝入量應達到20毫克）,缺鋅發生率達30％左右.此與我國膳食以植物性食物為主,鋅含量較低,有關專家建議妊娠婦女應註意從食物中補鋅.      營養素營養素對懷孕功效需要營養素攝取食物鐵懷孕期間婦女對鐵的需求量增加,一來滿足自身懷孕過程中血容量的增加,二來滿足胎兒造貧血功能的需要.如果孕婦缺鐵,容易造成母兒貧血和營養不良孕婦每日需要攝取、貯存一定量的鐵,以補充自身的消耗,補充分娩時失血造成的鐵的損失.孕婦鐵供給不足或吸收障礙就會發生貧血,胎兒發育亦受影響 在懷孕期間孕婦飲食應宜消化又富有營養,適宜比例的葷素搭配和增加水果、蔬菜有益於孕婦補鐵,世界衛生組織對此作了推薦：作為預防,孕婦可自初孕起即按每公斤體重1毫克,每週服一次鐵劑,直至產後哺餵母乳停止鋅從懷孕初期開始,胎兒鋅的需要量迅速增加,孕婦缺鋅可影響蛋白質的吸收利用和氮的儲留量,又可影響去氧核糖核酸(DNA)的合成.富含鈣的食物：蛋奶、奶製品（起司、乳酪）、全麥麵包、豆類（大豆、黑豆、花生）、堅果類、大白菜、海帶、羊肉、牛肉、動物肝臟鈣礦物質中孕婦對鈣的需求量最為重要,孕婦需貯存鈣50克,待嬰兒出生時,其體內含鈣量為25~30克,如果妊娠期供血不足,母體血鈣降低,可發生手足抽搐,嚴重時,胎兒會從孕婦的骨質中奪取大量鈣和磷,來滿足胎兒的自身發育需要,結果導致孕婦骨質軟化,胎兒也可能產生先天性的佝僂病和缺鈣抽搐.胎兒骨骼鈣化程度取決於母體膳食中鈣、磷的供給量富含鈣的食物：牛、羊奶及其奶粉、乳酪、酸奶、黃豆、毛豆、扁豆、羊肉、雞肉、雞蛋維生素A發展健康皮膚,並幫助視力,幫助胎兒骨骼的生長富含維生素A的食物：胡蘿蔔,黑,綠葉蔬菜,紅薯維生素C促進孕婦健康的牙齦,牙齒和骨骼,幫助孕婦身體吸收鐵質富含維生素C的食物：柑橘類水果,花椰菜,西紅柿,草莓維生素D有助於建立胎兒的骨骼和牙齒日光照射,富含維生素D的食物：維生素D強化牛奶,富含脂肪的魚類,如鮭魚維生素B6有助於胎兒形成紅血細胞.幫助身體利用蛋白質,脂肪和碳水化合物富含維生素B6的食物：牛肉,豬肝,豬肉,火腿,全麥穀物,香蕉維生素B12胎兒髓鞘發育依賴於維生素B12,這種維生素幾乎只存在於動物製品中富含維生素B12的食物：肝,肉,魚,家禽,牛奶（只存在於動物性食物,素食者雖不吃任何動物性食物應採取補充）葉酸 維持胎兒神經系統.需要形成紅血細胞富含葉酸的食物：綠葉蔬菜,肝臟,橙汁,豆類和堅果DHA不僅對胎兒的肌肉的健康非常重要,而且也有助於骨骼正常發育.懷孕前三個月攝取的鎂的數量關係到新生兒的身高、體重和頭圍大小富含DHA的食物：魚類、堅果鎂不僅對胎兒的肌肉的健康非常重要,而且也有助於骨骼正常發育.懷孕前三個月攝取的鎂的數量關係到新生兒的身高、體重和頭圍大小富含鎂的食物：甘藍菜、菠菜、蕎麥、小米、黑麥碘妊娠期甲狀腺機能旺盛,碘需求增加,缺碘易發生甲狀腺腫大,並影響胎兒蛋白質生物合成,可造成先天性甲狀腺機能不全海苔、海帶、紫菜、海水魚、沙丁魚 ◆孕哺兒-新維他命錠其他孕婦維他命：善存新寶納多、GNC婦樂寶、雀巢媽媽孕哺、新保麗能、亞培盼納普、孕哺兒   孕哺兒是台灣製造的孕婦維他命,是跟日本技術合作,自行分裝製造的孕婦保健食品,孕哺兒的產品品項很多,口碑不錯,更主要的原因是價格蠻實惠的.孕哺兒在廣告上會使用很多的日文是我覺得不太懂的地方,因為分裝銷售都是在台灣才對,比較起來孕哺兒在成分的含量上都不算高,礦物質的含量也不多,但是不含維生素A而是含β-胡蘿蔔素算是特色,孕哺兒的孕婦維他命膠囊雖然也不小顆,但是比膜衣錠形式好吞一點,孕哺兒我覺得可以推薦給平常飲食均衡而且少吃外食的孕媽咪,用來當作是階段性的補充. ◆適量補充含DHA的食物或精製品 基於國外實驗檢測及資料顯示DHA（二十二碳六烯酸）有助於胎兒、嬰幼兒大腦錐體細胞和視網膜視桿細胞生長發育,孕婦從妊娠4個月起可適當補充DHA. DHA是一種多價不飽和脂肪酸,為胎兒腦神經細胞發育所必需.腦營養學家研究發現,DHA、膽鹼、磷脂等是構成大腦皮層神經膜的重要物質,是貯存與處理資訊的重要結構.DHA是人腦營養必不可少的高度不飽和脂肪酸,能維護大腦細胞膜的完整性,並有促進腦發育、提高記憶力的作用.據報導日本產婦乳汁中的DHA含量高於澳大利亞、美國產婦乳汁.美國學者科勒斯特認為,日本兒童較聰慧,除胎教、早期教育開發等原因外,還與胎兒大腦發育期母親攝入DHA物質較多有關.DHA並不神秘,富含天然亞油酸、亞麻酸的核桃仁等堅果攝入後經肝臟處理能合成DHA,此外海魚、魚油、甲魚等也含有DHA物質,可供選食.當然,必要時補充些DHA製劑,如被專家認可的“忘不了DHA膠囊”也是可以的.  ◆惠氏S-26-DHA藻油其他孕婦DHA：S-26媽咪DHA藻油膠囊、赫而司金巧DHA藻油軟膠囊、GNC健安喜DHA膠囊、亞尼活力紐萊特藻油DHA膠囊因為我個人比起魚油比較偏向藻油因此選擇這一款惠氏S-26的DHA藻油,它是由高純度藻類萃取的,惠氏DHA藻油一罐60粒約1800,每一粒有200毫克的DHA,DHA藻油膠囊是比較小顆的軟膠囊,我自己大概一天吃一顆補充   ◆補充富含葉酸的食物十分必要90年代初英國等7個國家試驗研究表明,在妊娠3個月以內,正值胎兒神經管發育關鍵期,給孕婦補充足量的葉酸,可明顯降低神經管畸形,使無腦兒與先天性脊柱裂發生率大大下降.新近美國加利福尼亞研究人員發現在妊娠前或孕早期補充葉酸,可使出生的嬰兒發生唇裂或齶裂的危險減少50％,並且可降低發生早產及低體重新生兒的危險性.   ◆伊頌天然-草本葉酸卵磷脂其他孕婦葉酸：伊頌天然草本葉酸卵磷脂、GNC葉酸、孕哺兒葉酸、NOW健而婷葉酸、亞尼活力紐萊特活性葉酸 會接觸到伊頌天然卵磷脂是因為有朋友跟我分享,說網路上盛傳「伊頌天然是孕婦卵磷脂界的愛馬仕」,爬了一下文伊頌天然卵磷脂可以說是市面上卵磷脂最頂級的,就找朋友一起團購來試試,沒想到一試就成老主顧,從懷孕初期就開始吃當然要挑有質感的,實際拿到時覺得還真有精品質感,所以後來也有買來給懷孕的親戚當送禮,收到的人都誇獎我很會挑哈哈哈!跟醫生諮詢時有說在懷孕初期補充「葉酸」是很重要的,葉酸能減少懷孕媽咪出現疲倦暈眩,同時葉酸也能確保胎兒發展預防胎兒神經管缺損,而這款伊頌天然卵磷脂剛好就有添加「草本葉酸」,一吃兩顧還省了另外吃葉酸的功夫◆補充充足的鈣元素胎兒在母親整個妊娠期需從母體攝取30克鈣,自妊娠30周起,所需鈣量急驟增加.因此孕婦須注意補充足量鈣元素,每天至少需補鈣1.2克以上,同時需多攝取富含維生素D的食物,以協助鈣的吸收. ◆孕哺兒珊瑚鈣鈣質可以幫助胎兒骨骼發育,也可以改善孕婦抽筋現象.黃映怜營養師表示,懷孕婦女每天應攝取1000毫克的鈣質,珍珠粉、牡蠣鈣、珊瑚鈣的成分皆為碳酸鈣,補充鈣質時,搭配維生素C含量高的水果或果汁一起食用,選擇添加維生素D3的鈣片搭配每天日曬20至30分鐘等方式,都可促進鈣質吸收,媽咪們也要注意需注意吃完鈣片後不要馬上喝茶,因為茶葉中的單寧會抑制鈣質吸收喔孕哺兒使用的是來自日本的天然珊瑚鈣,非合成複方,鈣含量高達40%天然螯合型珊瑚鈣質是孕哺兒這款的特色,富含天然鎂成分,孕哺兒更添加了CCP(酪蛋白磷酸胜肽),能夠更有效幫助鈣質的吸收,有吸收效率才會有鈣質功效而且孕哺兒珊瑚鈣每批次都經原廠合格檢驗,食用更加安心懷孕跟哺餵母乳的媽媽每天建議至少補充1000~1200mg的鈣質,大約是3~4顆的鈣膠囊,所以孕哺兒珊瑚鈣睡前吃也有助於睡眠   ◆卵磷脂是孕婦必須攝取的營養素重點為了促進胎兒腦細胞能健康發育,孕婦補充足夠的卵磷脂是很重要的.嬰幼兒時期是大腦形成和發育的最關鍵時期,卵磷脂可以促進大腦神經系統與腦容積的增長、發育卵磷脂是構成大腦細胞膜的重要基礎物質,約佔腦細胞比重的３０％以上,胎兒發育期間,腦部發育對磷脂的需求量將是其他組織的２~３倍.因此,懷孕期間胎兒能否發育良好與磷脂的吸收密切相關卵磷脂對乳腺阻塞的作用是可用來做為降低母乳中乳汁的黏性,讓脂肪避免結塊或過於濃稠,增加在母奶中不飽和脂肪酸的比例,產後最早所分泌的母乳稱為初乳,初乳黏稠度高、脂肪含量高、顏色黃且量少.孕期２２週開始補充卵磷脂,可以降低母乳的黏稠性,幫助母乳更順暢而不堵塞在乳腺中,﻿﻿母乳含有天然的油脂,若凝固會導致乳腺阻塞.哺乳媽媽飲食過於油膩,母乳塞奶機率會相對提高.也可能因為體質關係,身體脂肪高也容易造成母乳塞奶 ◆伊頌天然-草本葉酸卵磷脂伊頌天然卵磷脂是採用磷脂質60%以上的高規格,吃卵磷脂要吃磷脂質高的這個重點,查一下網路都有營養師專欄在分享,既然我提早開始吃是因為「卵磷脂」主要對於胎兒的大腦發育有幫助、同時要做懷孕生產後哺餵母乳時塞奶硬塊跟乳腺炎的預防與舒緩的話,磷脂質的純度是我比較在意的,我從懷孕初期吃到順利生產,到哺餵母乳時開始增加吃的量,在遇到有塞奶跟小硬塊時都能順利排解,能成為乳牛媽媽真的是很有成就感!伊頌天然的卵磷脂有特別設計好吞服的軟膠囊,食用起來蠻舒適不會卡卡的,卵磷脂軟膠囊是裝在獨立防潮片裡面,遇到需要出門時攜帶也方便,看過他們有通過德國滕德姆斯跟歐陸檢測的檢驗報告更讓我覺得安心   孕婦營養素補充如何挑選?要點一：選擇專為懷孕媽咪設計的產品.目前生前多種維生素廠家很多,懷孕維生素製劑更是數不勝數.對於孕婦來說,最好選擇專門為孕婦配方的多種維生素,如GNC健安喜、亞尼活力、孕哺兒等等,孕婦配方的多種維生素是按國際推薦量的孕婦每日需要量作標準,按一定的比例來配方的.貼心提示"
"我在懷孕時,在注意營養的攝取的同時,有時常會遇到各種阻礙,比如孕吐、工作太過忙碌疏忽、飲食習慣的營養素不齊全,所以我同時也開始搭配市面上的懷孕營養補充品,來作為輕鬆簡單的營養來源,攝取均衡完整的營養,除了可以應付懷孕媽咪在孕期的生理變化之外,更可提供胎兒成長所需的營養素,奠定寶寶健康的基礎.在寶寶成長過孕中,跟著懷孕孕期的發展,所需要的營養來源也不同,建議懷孕期的營養和平常一樣,仍是要維持六大類食物的攝取（五榖根莖類、奶類、蛋豆魚肉類、蔬菜類、水果類、油脂類）,為了配合胎兒的成長與母體所需,在份量上的需求略有不同,以下就來幫大家彙整各孕期的營養需求建議,以及我用過的孕婦營養補充品推薦~           ○○懷孕孕期營養素重點參考表○○懷孕建議營養素營養素對懷孕功效需要營養素攝取食物鈣（1000毫克）幫助懷孕中胎兒建立強健的骨骼和牙齒牛奶,奶酪,酸奶,沙丁魚鐵（27毫克）幫助紅血細胞輸送氧氣給胎兒瘦紅肉,干豆和豌豆,鐵強化穀物,西梅汁維生素A（770微克）發展健康皮膚,並幫助視力,幫助胎兒骨骼的生長胡蘿蔔,黑,綠葉蔬菜,紅薯維生素C（85毫克）促進孕婦健康的牙齦,牙齒和骨骼,幫助孕婦身體吸收鐵質柑橘類水果,花椰菜,西紅柿,草莓維生素D（200國際單位,一些專家建議懷孕期間400國際單位）有助於建立胎兒的骨骼和牙齒日光照射,維生素D強化牛奶,富含脂肪的魚類,如鮭魚維生素B6（1.9毫克）有助於胎兒形成紅血細胞.幫助身體利用蛋白質,脂肪和碳水化合物.牛肉,豬肝,豬肉,火腿,全麥穀物,香蕉維生素B12（2.6微克）胎兒髓鞘發育依賴於維生素B12,這種維生素幾乎只存在於動物製品中肝,肉,魚,家禽,牛奶（只存在於動物性食物,素食者雖不吃任何動物性食物應採取補充）葉酸（600微克）維持胎兒神經系統.需要形成紅血細胞.綠葉蔬菜,肝臟,橙汁,豆類和堅DHA（EPADHA需補充300毫克,或每日omega-3補充1000-2000）對胎兒來說,主要支持腦部、眼睛、和中樞神經系統的發展,DHA對成人的貢獻在於提高注意力及預防腦細胞退化,還有減少憂鬱的機率魚類、堅果鎂不僅對胎兒的肌肉的健康非常重要,而且也有助於骨骼正常發育.懷孕前三個月攝取的鎂的數量關係到新生兒的身高、體重和頭圍大小甘藍菜、菠菜、蕎麥、小米、黑麥 ○懷孕期間營養補充及飲食來源孕期基本營養需求懷孕期的營養和平常一樣,仍是要維持六大類食物的攝取（五榖根莖類、奶類、蛋豆魚肉類、蔬菜類、水果類、油脂類）,為了配合胎兒的成長與母體所需,在份量上的需求也略有不同喔○懷孕第一孕期營養建議孕期基本營養第一孕期（1~3個月）胎兒的五官、心臟及神經系統在此時開始形成.懷孕前與懷孕初期應及早調整飲食的內容,攝取足夠的營養素,以提供母體懷孕及寶寶生長發育所需.因此,、此時期的飲食內容應提供準媽媽更豐富的維生素與礦物質的來源,也更要注意飲食的多樣性與均衡度,沒有懷孕的女性每天的基礎代謝大約2,100~2,400卡左右.懷孕初期營養重點以補充葉酸為主,建議多吃深綠色蔬菜（準備懷孕後即可開始多攝取葉酸）.有些孕婦會從懷孕初期開始盡量多攝取熱量與營養,其實懷孕初期的飲食熱量並不用增加,懷孕12週以前,胎兒就像是「自己帶了個便當一樣」,卵黃囊即可提供胎兒營養；懷孕12週時,胎盤才完全發展成形,此後比較需要藉由母體的營養攝取來供給胎兒.因此懷孕初期不用比懷孕前吃下更多的熱量○懷孕第一孕期營養補充體驗推薦●伊頌天然-草本葉酸卵磷脂容量：100顆價格：980元個人使用體驗：「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」主要採用"
"整個懷孕過程,最重要的一件事就是補充懷孕媽媽本身的營養,除了媽咪能夠有好體力待產,這樣也才能供給胎中的寶寶滿滿的養分好好長大!除了每天都要吃的營養均衡,搭配孕婦營養品也能幫忙補足孕期需要的營養,我過程中吃的營養品跟一般媽媽沒有特別不一樣,但也是做過許多功課,吃出許多經驗,以下就是我整個孕期吃的孕婦營養品分享,同時也幫大家整理一下懷孕各孕期的營養資訊喔!☑懷孕階段三個週期：懷孕初期營養（第0個月~第3個月）懷孕初期的飲食營養強調營養全面、合理搭配,避免營養不良或過剩.◆懷孕初期合理全面的營養,能提供胚胎各器官發育需要的各種營養素,同時還應考慮有些懷孕媽咪會有"早孕反應",盡量吃適合孕婦的口味.◆懷孕初期需要確保優質蛋白質的供應,懷孕初期胚胎的生長發育,母體組織的增大均需要蛋白質,是胚胎發育的關鍵時期,此時蛋白質、氨基酸缺乏或供給不足能引起胎兒生長緩慢,甚至造成畸形.同時懷孕初期胚胎不能自身合成氨基酸,必須由母體供給,因此應從膳食提供充足的優質蛋白質,每天不少於40g,才能滿足懷孕媽咪需要.如果不願吃動物性食物者可以補充奶類、蛋類、豆類、硬果類食物.◆ 懷孕初期要適當增加熱能的攝入.胎盤需要將一部分能量以糖原形式貯存,隨後以葡萄糖的形式釋放到血液迴圈,供胎兒使用.胎兒能夠利用的能量也主要以葡萄糖為主,懷孕媽咪應適當增加碳水化合物的入量,保證胎兒的能量需要.懷孕初期每天至少攝入150g以上的碳水化合物,以免因饑餓而使體內血液中的酮體蓄積,被胎兒吸收後,對大腦的發育將產生不良影響.懷孕初期的脂肪攝取也不能太低,以防止脂溶性維生素不能被吸收喔.◆懷孕初要確保維生素的供給.為了補充足夠的鈣質,應多進食牛奶及乳製品,不喜歡喝牛奶的人可以喝優酪乳、吃乳酪或喝不含乳糖的奶粉等.嘔吐嚴重者應多食蔬菜、水果等鹼性食物,以防止發生酸中毒.◆懷孕初期懷孕期開始吃卵磷脂寶寶更聰明,卵磷脂是構成大腦細胞膜的重要基礎物質,約佔腦細胞比重的３０％以上,胎兒發育期間,腦部發育對磷脂的需求量將是其他組織的２~３倍.因此,懷孕期間胎兒能否發育良好與磷脂的吸收密切相關,根據研究成果,建議懷孕婦女服用適量的卵磷脂,這對於幼兒的智力發育是很重要的.而美國食品與藥物管理委員會（FDA）也批准,所有的嬰兒食譜中都要適量補充卵磷脂.孕期補充卵磷脂,產後擠初乳更好擠,產後最早所分泌的乳汁稱為初乳,初乳黏稠度高、脂肪含量高、顏色黃且量少.孕期２２週開始補充卵磷脂,可以降低母乳汁的黏稠性,幫助乳汁更順暢而不堵塞在乳腺中.   伊頌天然-草本葉酸卵磷脂身邊蠻多懷孕朋友都在懷孕初期或哺餵母乳階段是吃這款「伊頌天然卵磷脂」,畢竟伊頌天然也是市面上的葉酸與卵磷脂相關品牌中的頂級款,google一下發現網路盛傳這個牌子是「伊頌天然是孕婦卵磷脂界的愛馬仕」,媽媽社團也是口碑不錯,伊頌天然卵磷脂主要有原料高規格、磷脂質純度高、添加草本葉酸、好吞服軟膠囊設計幾個特色,原本我就有計畫要從剛懷孕就開始補充卵磷脂因為看報導醫生說會對寶寶腦部發育有幫助,而伊頌天然卵磷脂同時又有添加葉酸,懷孕初期可以補充足夠的葉酸劑量,同時攝取優質卵磷脂幫助寶寶大腦發展,一次能兼顧兩效,是我從懷孕初期就開始吃伊頌天然卵磷脂的原因! ☑懷孕階段三個週期：懷孕中期營養（第4個月~第6個月）◆懷孕中期可以增加熱量,由於孕中期基礎代謝加強,對糖的利用增加,應在孕前基礎上增加200kcal能量(0.8MJ),每天主食攝入量應達到或高於400g(8兩),並且精細糧與粗雜糧搭配食用.熱能增加的程度可視孕婦體重的增長情況、勞動強度進行制定. ◆懷孕中期需攝取優質足量的蛋白質,為了滿足懷孕媽咪和胎兒組織增長的需要,並為分娩消耗及產後母乳分泌進行適當儲備,應增加蛋白質攝入量,每天比妊娠早期多15-25g蛋白質.動物蛋白質占全部蛋白質的一半以上. ◆懷孕中期要確保適宜的脂肪供給.懷孕當中脂肪開始在腹壁、背部、大腿等部位存積,為分娩和產後哺乳作必要的能量貯存.孕婦應適當增加植物油的量,也可適當選食花生仁、核桃、芝麻等含必需脂肪酸量較高的食物. ◆懷孕中期是孕婦血容量增加速度最快的時期,容易形成妊娠貧血,應當多吃含鐵豐富的食物,補充動物血液、肉類、肝臟等的血紅素鐵,同時補充維生素C也能增加鐵的吸收；孕婦從孕中期開始加速鈣的吸收和體內鈣的貯存,應多吃含鈣豐富的食物,補充奶類及乳製品、豆製品、魚、蝦等食物；孕中期對碘的需要量增加,應多吃含碘的食物,及時補充各種海帶、紫菜、海產品. ◆懷孕中期增加維生素的攝入量,懷孕中期對葉酸、維生素B12、維生素B6、維生素C以及其它B族維生素的需要量增加,應增加食物的攝入.在懷孕中期吃米或麵並搭配雜糧,保證孕婦攝入足夠的熱能和避免硫胺素攝入不足,同時應注意烹調加工合理,少食多餐,每日4-5餐以滿足孕婦和胎兒的要求.  孕哺兒-東洋貝鈣口嚼錠孕哺兒的產品好像蠻多種有孕哺兒卵磷脂、孕哺兒哺多多、孕哺兒維他命等等,但我卵磷脂已經在吃伊頌天然卵磷脂了,所以就挑孕哺兒的孕婦鈣來吃,孕哺兒的珊瑚鈣是非合成複方,鈣有40%,這款孕哺兒珊瑚鈣是屬於天然螯合型的鈣質,也有鎂的成分,有添加CCP(酪蛋白磷酸胜肽)能夠更有效幫助孕婦鈣質的吸收懷孕或哺乳的媽咪,每天建議至少補充1000~1200mg的鈣質,以孕哺兒這款珊瑚鈣來說大概一天三顆左右鈣劑量就夠了喔!孕哺兒的孕婦鈣有東洋貝鈣跟珊瑚鈣兩個選擇,如果是想要輕鬆吃的媽媽可以選孕哺兒東洋貝鈣孕哺兒這款孕婦鈣有淡淡的優格味,好處是在有空擋嘴饞揪可以邊吃來補充孕婦鈣質鈣質可以幫助胎兒骨骼發育,也可以改善孕婦抽筋現象      惠氏S-26藻油DHADHA是懷孕初期就非常值得關注的營養素,因為DHA對胎兒的腦部發育有很重要的影響,DHA全名是二十二碳六烯酸(DocosahexaenicAcid),是一種多元不飽和脂肪酸(Docosahexaenoicacid),屬於n-3系列高度多不飽和脂肪酸(poly-UnsataratedFattyAcid;PUFA)的一種.DHA有助於視力的提升、抑制發炎、增進大腦細胞之發育,不論是對於一般成人、兒童、老年人都是分常重要的營養素.孕婦攝取足夠的DHA,可以降低早產風險以外,對孩子長期的發展也有好處,孕媽咪們一定想問到底要吃多少的食物,才能攝取到足量的DHA?我在決定選擇DHA保健食品時,發現是魚油跟藻油兩種,魚油跟藻油的差別到底在哪裡呢?魚油：直接從魚身上萃取魚油DHA,人體比較好吸收,同時含有DHA及EPA,不僅補充DHＡ, 同能降低膽固醇、改善血壓等功效,價格較優惠,選擇多藻油DHA：藻油DHA是從海洋單細胞藻類提取,也因為是直接由藻類萃取DHA所以沒有重金屬問題,而藻油DHA因為不含EPA,所以不會有凝血問題學者在孩子2.5~4歲的時候做測試,發現媽媽懷孕時如果有多吃海鮮,那孩子的語言功能,手眼協調的分數都比較高,所以世界衛生組織（WTO）建議,孕婦每天至少要攝取200毫克的DHA,國際脂肪酸研究會（ISSFAL）則建議要攝取到300毫克   亞培心美力媽媽奶粉有時候想換個營養補給的方式時,我會泡泡媽媽奶粉來療癒一下,市面上媽媽奶粉有許多選擇,美強生媽媽奶粉、亞培媽媽奶粉、新安琪兒媽媽奶粉、明治雪印媽媽奶粉、貝比卡兒媽媽奶粉、優生媽媽奶粉,亞培心美力媽媽奶粉的奶味比較濃,推薦給喜歡奶味重的懷孕媽咪,亞培奶粉DHA的來源非魚油,加上鈣質含量也多,所以懷孕後期也很適合亞培心美力媽媽奶粉的鉀、磷含量相較於另外三個品牌顯得較高,所以缺乏這2種礦物質的媽媽們可以選擇亞培,也要注意攝取劑量喔 ☑懷孕階段三個週期：懷孕後期（第7個月~哺乳期）營養特點,應"
"每個懷孕跟哺餵母乳的媽咪剛開始一定都有經歷過,孕婦該怎麼吃、該怎麼補充營養的疑惑,當初我還是新手媽媽的時候也是這樣,卯起來做功課跟積極諮詢營養師都是為了寶寶能得到均衡的營養,但其實每個人懷孕跟哺餵母乳都有各自適合的孕婦營養品,下面我就來分享一下使用經驗,希望幫助每個懷孕跟哺餵母乳的媽咪都能放心選到適合的孕媽咪最重要的是孕期營養補充以及不要太過操勞、好好的休息希望這篇以我的孕期經驗跟諮詢營養師的資訊整理成的文章,可以幫助到孕期正在努力的媽咪們!▫懷孕期各階段分類：準備懷孕到懷孕初期：有懷孕徵兆到剛懷孕的階段懷孕初期：第1個月~第3個月懷孕中期：第4個月~第6個月懷孕後期：第7個月~第九個月哺餵母乳階段  ▫﹝懷孕初期1~3個月﹞胎兒的五官、心臟及神經系統在此時開始形成懷孕前與懷孕初期應及早調整飲食的內容,攝取足夠的營養素,以提供母體懷孕及寶寶生長發育所需.因此,此時期的飲食內容應提供準媽媽更豐富的維生素與礦物質的來源,而且,更要註意飲食的多樣性與均衡度▪品名：伊頌天然-草本葉酸卵磷脂容量：100顆價格：980元個人使用體驗：「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」主要採用草本葉酸,同時搭配磷脂質60%以上的頂級規格是特別的地方,我從懷孕前期就一直在補充葉酸,所以真的有一顆兼顧多效的方便性,其實伊頌天然卵磷脂原來好像就是設計讓媽咪從懷孕前吃到餵母乳,伊頌天然卵磷脂為了適口性有特別設計成迷你軟膠囊,裝在防潮獨立的攜帶片都很方便懷孕期間胎兒能否發育良好與磷脂的吸收密切相關,嬰幼兒時期是大腦形成和發育的最關鍵時期,卵磷脂可以促進大腦神經系統與腦容積的增長,所以在懷孕初期補充卵磷脂是十分必要的,若是想要兼顧寶寶大腦發育跟預防缺陷的媽咪就比較推薦伊頌天然卵磷脂  ▪品名：美強生-A優生媽媽奶粉容量：900克價格：670元個人使用體驗：味道喝起來算是不會太濃還算好喝,接受度還算高DHA、鈣質、鐵質的營養是四款奶粉中最高的懷孕初期因為我有在吃「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」所以補強了「美強生A優生媽媽奶粉」葉酸劑量較少的部分   ▪品名：亞培-心美力媽媽奶粉  容量：400克價格：380元個人使用體驗：亞培心美力媽媽奶粉的奶味比較濃,推薦給喜歡奶味重的懷孕媽咪,亞培奶粉DHA的來源非魚油,加上鈣質含量也多,所以懷孕後期也很適合亞培心美力媽媽奶粉的鉀、磷含量相較於另外三個品牌顯得較高,所以缺乏這2種礦物質的媽媽們可以選擇亞培,也要註意攝取劑量 ▪品名：明治-金選媽媽奶粉容量：350克價格：310元個人使用體驗：明治的熱量以及含糖量是這幾款最低的,會推薦給不想在懷孕期間胖得太快的媽咪們,相比於其他品牌,明治媽媽奶粉有添加了β-胡蘿蔔素,β-胡蘿蔔素可以中和懷孕媽咪體內的過氧化自由基,讓大腦反應靈敏、對懷孕媽咪的腸胃健康也有益處而含量非常高的雙亞麻油酸,可以調節血液循環以及促進大腦神經作用 ▫﹝懷孕中期4~6個月﹞器官持續發展,胎兒體重快速增加時期可多攝取鐵質預防貧血,補充維生素B群可以幫助母體及胎兒紅血球的形成,補充鈣質幫助胎兒骨骼發育,避免準媽咪們腿部抽筋（可多攝取牛奶、小魚乾、黃豆製品等）.每日的攝取量增加300大卡,蛋白質可增加6公克▪品名：挺立-鈣加強錠容量：60錠價格：650元個人使用體驗：挺立這款孕婦鈣一顆鈣錠有600毫克的鈣質,以一般成人大概一天吃兩顆就夠了,鈣錠有添加維生素D,可促進鈣質吸收,補充鈣質時,搭配維生素C含量高的水果或果汁一起食用,選擇添加維生素D3的鈣片搭配"
"剛成為新手媽媽做什麼都是第一次,初次懷孕的媽咪們,一定跟我一樣興奮又緊張吧!一方面期待和寶寶見面,另一方面又擔心吃得不夠健康,寶寶營養不良,所以從懷孕初期開始我就很認真買書爬文做功課!自從寶寶在肚子裡報到後,我對吃的東西就要更特別注意了,畢竟這是寶寶唯一的營養來源,也直接影響著能否健康成長,各階段孕期營養補充的重點不同,怎麼吃才能讓寶寶攝取到需要的營養呢?這篇文章就來彙整一下,我在孕期跟醫師諮詢跟自己搭配孕婦營養品推薦的資訊,分享給各位媽咪!○懷孕階段分為三個週期：懷孕初期-第0個月~第3個月懷孕中期-第4個月~第6個月懷孕後期-第7個月~哺乳期○懷孕孕期三階段的建議營養攝取量/天但實際情況得視個體差異而變化喔熱量懷孕媽咪第一期多增加10公克哺乳媽咪多增加15公克蛋白質懷孕媽咪第一期多增加10公克哺乳媽咪多增加15公克碘懷孕媽咪200微克哺乳媽咪250微克鐵懷孕媽咪第一期及第二期15毫克第三期與哺乳媽咪45毫克鈣懷孕媽咪及哺乳媽咪1000毫克鎂懷孕媽咪355毫克,哺乳媽咪320毫克鋅懷孕媽咪到哺乳媽咪15毫克B1懷孕媽咪第一期0.9毫克第二、三期1.1毫克哺乳媽咪1.2毫克B2懷孕媽咪第一期1.0毫克第二、三期1.2毫克哺乳媽咪1.4毫克菸鹼素懷孕媽咪第一期14毫克NE第二、三期16NE,哺乳婦18毫克B6懷孕媽咪到哺乳媽咪1.9毫克B12懷孕媽咪2.6微克哺乳媽咪2.8微克葉酸受孕前一個月至懷孕期間600微克哺乳媽咪500微克維生素A懷孕媽咪第一期、第二期500微克第三期600微克,哺乳媽咪900微克維生素D懷孕媽咪到哺乳媽咪10微克維生素C懷孕媽咪110毫克哺乳媽咪140毫克額外可補充DHA每日200毫克(參考國民健康署、DRIs)○﹝第一階段孕期：第0個月~第3個月﹞●葉酸葉酸(FolicAcidorFolate)屬於維生素B的一部分,是對紅血球至關重要的元素,和為在這個機體的許多其他細胞,自然發生在食物的葉酸的表單稱「葉酸」,對於寶寶來說,它是幫助寶寶脊椎和腦部細胞建造發展不可或缺的基本元素之一,對寶寶的神經管建造十分重要.相反的,若寶寶在生長過程中缺乏葉酸,則可能導致神經管缺陷病症(NTDs),像是胎兒脊柱分裂、無腦畸形、兔唇、顎裂、心臟或尿道缺陷等等而一開始,懷孕初期補充的只有「葉酸」,但最微妙的是,葉酸通常是建議「懷孕前」三個月開始食用,一開始的小寶貝,會自己帶一個便當來報到所以懷孕初期媽咪可以先重點補充就好了,懷孕的女性「葉酸」需要補充到800毫克葉酸有分為單方葉酸,以及添加Ｂ群、鐵的葉酸●懷孕葉酸市面品牌~伊頌天然草本葉酸卵磷脂、GNC葉酸、孕哺兒葉酸、NOW健而婷葉酸、亞尼活力紐萊特活性葉酸等等...●懷孕葉酸使用推薦~網路上盛傳「伊頌天然是孕婦卵磷脂界的愛馬仕」,「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」主要採用草本葉酸,同時搭配磷脂質60%以上的頂級規格是特別的地方,所以真的有一顆兼顧多效的方便性,其實伊頌天然卵磷脂原來好像就是設計讓媽咪從懷孕前吃到餵母乳,伊頌天然卵磷脂為了適口性有特別設計成迷你軟膠囊,裝在防潮獨立的攜帶片都是仔細之處,懷孕期間胎兒能否發育良好與磷脂的吸收密切相關,嬰幼兒時期是大腦形成和發育的最關鍵時期,卵磷脂可以促進大腦神經系統與腦容積的增長,所以在懷孕初期補充卵磷脂是十分必要的,若是想要兼顧寶寶大腦發育跟預防缺陷的媽咪就比較推薦伊頌天然卵磷脂~   孕哺兒葉酸孕哺兒葉酸是凍晶鐵加葉酸,原料有凍晶血紅素鐵、葉酸、生物素、維生素等等,孕哺兒的懷孕葉酸是紅色的顆粒膠囊,一罐有60顆,這樣換算大概是可以吃兩個月,孕哺兒葉酸有附說明建議懷孕初期跟懷孕中期每天1顆,懷孕後期跟哺乳期一天吃2顆(含鐵量36毫克),鐵是構成血紅素的重要成分,因為孕產婦媽咪生產時會流失大量血液,想提早為生產做準備的媽咪推薦可以選擇孕哺兒的葉酸  亞尼活力紐萊特活性葉酸亞尼活力的懷孕葉酸是做成錠狀的,一錠的葉酸劑量有400mcg,亞尼活力雖然說是活性葉酸,但我目前還沒有明確知道亞尼活力葉酸說的活性葉酸是什麼,查到藥局好像是說有些高齡需要特別吃活性的~亞尼活力方便的地方是可以直接從官網購買宅配,還蠻方便的 ●孕婦優質蛋白質：蛋白質對於確保胎兒組織（包括大腦）的適當生長至關重要,它也有助於懷孕期間的乳腺和子宮組織生長,媽咪如果想多攝取優質蛋白質,可以多吃魚肉、豬肉、雞肉、豆類、堅果、牛奶、雞蛋等等食物喔  ○﹝第二階段孕期：第4個月~第6個月﹞孕媽咪在各需要的維生素種類都不一樣喔!而關於懷孕維生素有澳洲最新研究更發現,維生素B3可降低流產和畸胎的機率,而根據統計,90%以上的台灣女性,維生素D3都是不足的.由於補充維生素D3須要曬太陽,但現代人較不喜曬太陽,因此必須透過維他命補充才會足夠.維生素D3缺乏會影響胎兒發育,增加胎兒生長遲滯的風險,澳洲<新英格蘭醫學期刊>的最新研究指出,缺乏維生素B3,流產和畸胎的機率會大大提高●各孕期孕婦維他命劑量表第一孕期（1至12週）葉酸、B群、DHA、益生菌葉酸：600-800mcg第二孕期（13至27週）葉酸、B群、DHA、益生菌、鈣D3第三孕期（28週至生產葉酸、B群、DHA、益生菌、鈣D3、鐵質第二孕期~第三孕期：DHA300mg、鈣800-1200mg、維生素D310mcg、鐵質45mg、B群與益生菌因應個人需求適量攝取   ●懷孕維他命使用推薦~「雀巢-媽媽孕哺」：世界衛生組織（WTO）針對孕婦DHA的部分有建議,孕婦每天至少要攝取200毫克的DHA,幫助胎兒發展,DHA的來源有很多,雀巢媽媽孕哺膠囊的來源是「魚油」,而魚油只要成分是Omega-3,雀巢-媽媽孕哺的葉酸含量雖然不高,但是也是在建議攝取範圍內的400微克,加上維生素A是低劑量的300微克,維生素D3也有10微克,雀巢-媽媽孕哺含有DHA200毫克以及較高的維生素C含量,成分標示維生素C為100毫克,維生素的成分的表現和平衡度算是不錯,但是礦物質部分偏少,需要額外在用飲食來補充,有些媽媽覺得有聞起來味道比較不習慣,吃起來的適口性就因媽咪而異了,我吃起來覺得有一點點可可的味道喔 「孕哺兒-新維他命錠」：孕哺兒是台灣製造的孕婦維他命,是跟日本技術合作,自行分裝製造的孕婦保健食品,孕哺兒的產品品項很多,口碑不錯,更主要的原因是價格蠻實惠的.孕哺兒在廣告上會使用很多的日文是我覺得不太懂的地方,因為分裝銷售都是在台灣才對,比較起來孕哺兒在成分的含量上都不算高,礦物質的含量也不多,但是不含維生素A而是含β-胡蘿蔔素算是特色,孕哺兒的孕婦維他命膠囊雖然也不小顆,但是比膜衣錠形式好吞一點,孕哺兒我覺得可以推薦給平常飲食均衡而且少吃外食的孕媽咪,用來當作是階段性的補充. 「澳洲BLACKMORES澳佳寶」：澳洲品牌除了Elevit之外,還有另一個大家推薦同時台灣有代理可以買得到的澳佳寶,價格上和同樣含有DHA的雀巢媽媽比較,澳佳寶在價格上是比較便宜的喔,最大的特色是含有DHA的成分,而且有清楚的標示出EPA的含量,相較於同樣是澳洲品牌的Elevit,其它成分含量就顯得劑量比較低,我吃起來覺得膠囊的比較小顆,是好吞的   「亞培-心美力綜合維他命DHA這款亞培心的孕婦維他命含有DHA,相較之下亞培心美力綜合維他命DHA的各種營養的含量有比新寶納多和盼納補少,只是多了DHA,因為單顆營養成分較低,所以可以選擇一天吃2顆,而孕婦媽咪生產前後是不能吃EPA的,因為會影響凝血,所以吃亞培心美力綜合維他命DHA的媽咪要注意攝取時機喔  ○﹝懷孕後期:第7個月~哺乳期﹞●卵磷脂卵磷脂已被推廣為改善經常乳腺阻塞之輔助,反覆且經常性的乳腺阻塞可以每天食用3600mg~4800mg的卵磷脂膠囊.若不是經常性乳腺阻塞您可以需要時再食用,若經常性的乳腺阻塞建議哺乳期間持續補充,第七屆卵磷脂國際會議曾作出結論：總結這些研究成果,建議懷孕婦女服用適量的卵磷脂,這對於幼兒的智力發育是很重要的,人體腦細胞約有１５０億個,其中７０％早在母體中就已經形成.嬰幼兒時期是大腦形成發育的最關鍵時期,卵磷脂也可以促進大腦神經系統與腦容積的增長和發育●孕婦卵磷脂市面品牌~美孕佳卵磷脂、亞尼活力mama卵磷脂、孕哺兒卵磷脂、萊萃美卵磷脂、DHC卵磷脂、伊頌天然草本葉酸卵磷脂等等●孕婦卵磷脂使用推薦~「伊頌天然草本葉酸卵磷脂」伊頌天然是一個法國靈魂台灣團隊的國際合作品牌,在市面上這麼多孕婦卵磷脂中伊頌天然卵磷脂也算是最頂級的品牌了,也有通過滕德姆斯及歐陸的檢驗認證,伊頌天然卵磷脂主要重點是選用磷脂質精純度高達60%以上,我個人吃過是覺得有效的,除了預防乳腺炎的情況發生,特別是哺餵母乳遇到乳腺阻塞跟塞奶硬塊時舒緩效果都不錯 「農純鄉-媽媽茶」  農純鄉媽媽茶小包裝設計十分好攜帶,撕開就可以喝農純鄉媽媽茶是用一些幫助發奶的中藥材製成,口感蠻順口沒什麼苦味的,農純鄉媽媽茶喝下去後有一點淡淡的中藥甜味我自己一天兩包的把農純鄉媽媽茶後來母乳量就有比較上升,其實要衝母乳量最好的方法是多餵奶與寶寶親密接觸,媽咪記得也要保持心情輕鬆喔 「孕哺兒-哺多多」我在懷孕生產後哺餵母乳的時期有搭配孕哺兒哺多多幫助母乳量,原料是蠻多種中藥材組成,孕哺兒一天建議飲用3~4次,於每次擠奶前20-30分鐘喝,顆粒裝遇到溫熱水很容易沖泡,放的量每次大蓋5匙左右,依自己的濃淡喜好把孕哺兒加入溫熱的水就好了,用聞的有股淡淡的中藥香氣,孕哺兒哺多多雖然有中藥味但是微甜還蠻順口的  本試用文無任何酬勞、無廣告推銷,純自用心得分享,文章中成份、特性皆引自產品介紹,以上心得文僅供參考"
"當了媽以後,會變得很萬能,很多技能都會瞬間提升,妹子的時候,從來不知道,有一天自己也會問什麼,知道什麼….尤其是,醫療相關知識技能、食材的相關知識技能甚至各種外傷的處裡,自己都由衷的佩服自己(揮髮)(↑↑↑↑↑↑自以為是妹子的姿勢↑↑↑↑↑↑)益生菌,是每個阿母都知道也會去研究的第一門課,而我是女鵝樂樂得的了沙門氏桿菌後,才開始研究它…….當時樂樂不知道去哪裡吃了什麼,就這樣莫名得了沙門氏桿菌,除了發燒以外,就是拉了個不要不要的,糞便中還有黏液,還伴隨著了一點嘔吐,然後結局當然就是帶去看醫生了,醫生說目前不是太嚴重,不然就要住院了!哇哩勒,嚇死人了,住院耶,完全不能想像>< 醫生的藥物中,其中有一個益生菌的藥,醫生說要持續吃一個月才會逐漸好轉,我的天哪,從這次的經驗告訴我,進孩子口的東西都要特別、特別的再三注意,(我自己是很注意拉,阿嬤我就不知道了),且不是都吃家裡就不會沒問題唷!食材上的清理也是非常重要的!像是雞蛋,要料理前要洗手,擺放在冰箱的儲存空間也要和其他食物分開放等等之類的,當沙門氏桿菌好了以後,我就開始給樂樂吃益生菌, (我來挑一包好吃的!雖然明明都一樣...) 但其實益生菌真的不便宜啊,實在很怕買了孩子不吃,所以只吃之前醫生開的那種益生菌,但是那種益生菌的菌是單一的,而且上面的食用指示也讓我有點驚驚：2歲以上孩子每次吃1/3包,且要有醫生指示才能用藥,看了這段文字會覺得這樣自己任意用藥好像不是很好,所以也吃得不認真,都是樂樂可能便便有點問題的時候才會吃…(眼神飄), 我真心覺得我真的太晚給孩子吃益生菌了,尤其我們這種腸胃很不健康的父母,更應該早點讓孩子吃才是,樂樂大概在一歲多的時候其實就有便秘的困擾,最長3-4天才大一次,大一次便簡直是孩子跟大人的身心煎熬,（有便秘孩子困擾的父母一定知道）, 孩子一直哭,便便一直卡住,積太久的便便又硬又粗,孩子的肛門有傷口也不敢用力,整個就是孩子大哭、媽媽煎熬的過程啊…每次跟爸爸分享樂樂便秘的可怕過程,他都不以為意,直到有一天他親眼看到樂樂便秘的痛苦過程,才驚覺真的是可怕…. 所以適度的補充益生菌,可以：可以幫助改變腸道的細菌叢生態、進而維持消化系統健康.有醫師指出,許多消化道疾病都和腸道菌種失衡、壞菌數量過多有關係.補充益生菌,促進正常消化,對於排便也有幫助.腸道可稱作是人體的免疫器官,所以腸道健康、人就健康! 所以我挑選益生菌會注意以下幾點：是不是有品牌、信譽良好的廠商.菌種數量：菌種過多的話可能會互相抵制、反而沒效果,以5~7種為佳.菌量適當：食用的總菌數建議50~100億株.是否有額外的添加成分：不同牌子的益生菌會有不同的訴求,可以注意是否有添加特殊成分,也要看有沒有添加人工香料!獲得國家認證：給孩子吃的,有國家保障才安心.能否通過胃酸及膽鹼考驗：好菌要成功抵達到腸道才有意義!好吃：如果孩子不願意吃的話,再好的益生菌都沒用.“好吃”這件事實在是要買了才知道,所以通常在確認孩子喜歡吃的這個過程,實在是很花錢,上次體驗了農純鄉的大本山益生菌,欸!超好吃耶~樂樂超愛!「農純鄉」是大家媽媽界耳熟很詳的大品牌,我會知道它,是因為媽媽茶,而且它符合以上我購買益生菌的條件!7種複合菌種,而且獨立保存,不會發生競爭或抵制的問題菌數是剛剛好的100億株首創添加專利素材「大本山葡萄萃取物」,沒有人工香料!!有國家專利認證和SGS的檢驗報告!專利三層包埋技術,可以保護好菌通過消化液的考驗超好吃,樂樂很捧場它無人工香料,用天然草莓果乾作調味,酸酸甜甜的,但我覺得它的酸是不愛酸的朋友一定也喜歡,因為連原本不嗜酸的樂樂也是喜歡的不得了!（樂樂不愛番茄,她覺得酸,跟老母一樣,老母只愛加了蜜餞的番茄） 以前樂樂吃益生菌都要用湯匙配點水餵,農純鄉的大本山益生菌我可以直接倒入她的嘴巴,然後再給她喝水,吃完一包馬上被追加><,立即安撫明天晚上就可以再繼續吃囉!（1歲以上幼兒一天1包）孩子喜歡吃最重要拉!尤其是農純鄉的大本山益生菌還添加了擁有國家專利認證的「大本山葡萄萃取物」,是由中興大學研發出的抗71型腸病毒素材!蠻厲害的~ 而且除了單吃以外,還可以有多種的吃法,配牛奶、配糖果甚至配優酪都超級適合的啊~~~~看看在農純鄉大本山益生菌活動現場的三種吃法! 下圖是配優酪的吃法,很多工拉!最下層是巧克力碎片草莓切丁優酪最後再撒上大本山益生菌,看起來超高級吧! 下圖是配草莓牛奶的吃法,可以很清楚看到天然的草莓果乾 最後就是配糖果的吃法啦,大人限定!這裡買：http://bit.ly/2PPA485這篇文章花了很多心血和時間歐,喜歡的話幫我按個讚讓更多人知道嘿!想聊天可以來FB,最新消息跟得獎名單也都會在粉絲團發佈喲~快快按讚加入吧!https://www.facebook.com/lelelomo/"
"潔西卡第一次參加產品的發表會,就收到農純鄉的邀約真是又驚又喜,一來之前不管是農純鄉的媽媽茶、寶寶粥潔西卡都買過,也有關注他們的滴雞精和蒸鱸精,這次看完大本山益生菌的發表內容,更是越喜愛農純鄉的產品!​益生菌應該是媽媽界很紅的商品,舉凡小孩便秘啊胃口不好啊,都會想到是不是該給她們吃吃益生菌了!潔西卡之前就常常被益生菌困擾（黑人問號）!為什麼那麼說呢?因為我大女兒小時候是個嚴重便秘的小孩（翻白眼）,那時候我也買益生菌給她吃,但是就是感覺吃下去也沒什麼幫助,然後又擔心不吃她是不是更大不出來,之"
"距離生產倒數只剩下不到100天,前陣子因為患上帶狀皰疹,雖然已經恢復的差不多,但覺得整個精神仍不太好,想好好補補元氣卻無力下廚,方便又好喝的農純鄉滴雞精,實在是最佳選擇.農純鄉滴雞精的代言人是美麗的昆凌,是孕婦們都嚮往的目標,不過當然迷你竹我只希望能有他的一半好氣色就滿足了（笑）.這樣一大盒是10包入的包裝,覺得如果拿來送禮也很體面,滴雞精在懷孕時候可以打造孕期好體質,產後飲用也能補充體力、對抗疲勞.農純鄉滴雞精經過10道嚴格把關,採用雞種是有產銷履歷的黑羽土公雞,每10包滴雞精要用到3隻的雞來生產,可以說是十分厚本的做法.而包裝是經過高壓滅菌並使用無菌鋁箔袋,所以不用添加防腐劑就能冷凍保存12個月,要喝時候直接整包隔水加熱或是放到電鍋蒸一下,方便快速就能飲用.一包包農純鄉滴雞精排排站,放在冰箱冷凍庫門邊隔板很剛好,根據建議滴雞精要在早晨空腹時飲用最佳,所以起床時候就先把滴雞精放到電鍋加熱,刷牙洗臉、換好衣服正好能倒出來喝,就算是要趕著上班的早上也能快速補充.（喝滴雞精了之後,我早餐還是會吃營養的食物,相輔相成更有效率!）農純鄉滴雞精沿著包裝上的切口就能簡單撕開,倒出來的滴雞精聞起來香氣很濃郁但又自然,而且是呈現清澈無油脂感的漂亮金黃色澤,因為有過濾掉多餘的脂肪,所以是零脂肪、低熱量,這樣才能說滴雞精能養胎不養胖,也因為這樣才受到愛美怕胖的孕媽咪們喜愛.農純鄉滴雞精喝進嘴裡溫潤雙口,因為有膠原蛋白所以可以感覺有點濃稠度,自然香醇、溫潤好入口,而且沒什麼腥味,真的很好喝.如果像迷你竹我前五個月都在害喜反胃,真的擔心吃不夠營養的話,或許也能考慮嘗試看看好喝而且份量不會太多的滴雞精.老實說這胎懷孕迷你竹我深深覺得,30歲前和後兩胎比起來真的體力大不同,前幾週又因為帶狀皰疹覺得體力消耗超嚴重,最近每天早上都弄喝農純鄉滴雞精,真的感覺好像體力有比較好,上班時候也比較不會疲倦或打瞌睡,孕媽咪們真的要對自己好一些,透過營養的食品來好好補補元氣,畢竟生產之後還有更勞累的育兒生活要面對!"
"自從有了孩子後,最讓人在乎的就是他的健康.我和我先生都有鼻子過敏的問題,是那種睡覺會鼻塞,天氣一變或是空氣不好就會開始打噴嚏,鼻子癢,流鼻水....所以我很擔心這樣的體質會遺傳給小孩子!貞貞1歲前一切都還ok,但到了1歲竟然開始便秘,出現了羊大便!讓我這個當媽媽的著實的擔心!於是我讓她多喝水,多吃蔬菜水果,但還是沒有很改善.......所以讓我開始覺得除了多喝水、多吃蔬菜水果以外也要讓他補充有助於腸道健康的益生菌,市面上有很多不同品牌的益生菌有些針對腸胃、有些針對過敏體質,每個品牌的訴求都不太一樣,基本上我很多大廠牌都試過了!但好像沒有找到對貞貞合適的益生菌.最近有朋友推薦我換農純鄉大本山益生菌給貞貞吃看看,當時其實我疑惑了一下,農純鄉何時有出益生菌,他們不是只有媽媽茶和寶寶粥等等......於是我上網爬了文,原來是剛出不久的新品,看了他們的成分....感覺還不錯!而且是專為孩子的體質和腸道研發設計的喔!還有添加專利素材大本山葡萄的萃取物.大本山葡萄（聽起來好好吃XD）這萃取物是甚麼呢?上網查了一下發現這專利大有來頭,是中興大學研發出抗腸病毒71型的專利素材!趕緊把現有的先吃完再換農純鄉的吃看看!接觸了農純鄉大本山益生菌後,才知道它是針對孩子的體質和腸道研發設計的,還有許多專利的配方與技術,調整體質和腸道2者兼具讓我很心動,因為貞貞也有點過敏.農純鄉大本山益生菌除了獨家專利素材以外,還有「三層包埋技術」這個專利技術.因為這個技術,讓益生菌和專利成分能夠完整抵達腸道,不會提早被胃酸侵蝕就掰掰了,也才能夠調整體質和維持腸道健康!不過最讓我感到心動的是他們強調無添加人工香料,單純用天然草莓果乾調味,讓我很放心的把孩子的腸道與體質交給農純鄉大本山益生菌!新推出專為小朋友設計的益生菌,包裝上寫一歲以上才能食用,但我有問過農純鄉粉絲團,小編是說其實大本山益生菌就成分來說全年齡都可以吃,但因為裡面有添加草莓果乾,對還在喝奶的小寶寶來說會有異物的不適感,不然我超想給我小兒子吃的.小編建議一歲以下的寶寶要吃得話可以適度添加在副食品裡面一起吃唷!大本山益生菌只需要給孩子在睡前直接食用1包就可以了,非常的方便,不會忘記食用!1盒裡有30包可以吃1個月而且價錢很親民,不會很貴!而且他是非常好攜帶,又不用冰在冰箱!他吃起來有淡淡的草莓味道,非常的香,小孩接受度很高,每次時間還沒到就一直吵著要吃益生菌!現在貞貞3歲上了幼稚園,各位媽媽都知道,一開始上幼稚園的小孩超級容易感冒的,所以讓孩子添加益生菌,給孩子的腸道多些好的菌,再搭配勤洗手,注意個人衛生習慣,才能讓病菌不要來喔!農純鄉大本山益生菌"
"從姊姊上學以後會讓人擔心的就是~生病生病真的好麻煩啊!!!發燒不舒服心情不好就容易爆走吃不太下也睡不好更可怕是動不動咳嗽或是打噴嚏然後.......老二就跟著中獎現在還有一個新生兒老三要是三個都中我可是會大崩潰的不過上學至今 幸好只有幾次輕微的流鼻涕和咳嗽 沒有造成家裡太大的危機XD我用了幾個方式提供給大家若是你家的幼兒也要開始上學也許會有幾招是合適的喔! 1.運動大寶還未上學前(新生兒尚未出生前)我盡量天天帶孩子們出去曬太陽 爬山玩水訓練體力動的多當然水也跟著喝得多新陳代謝比較好細菌也比較不會輕易纏身而且我們出門盡量不帶推車讓大寶二寶自己走路跑步累了就休息一下再走如果下雨或是寒流來還是可以穿雨衣.厚外套讓身體可以適應不同的氣候不會輕易因為天氣變化而生病 2.飲食能自己煮就盡量自己煮搭配孩子喜歡吃的菜就會多吃點我們家經常會準備一鍋湯有時是雞湯有時是魚湯雞湯就會再加上洋蔥或是菇類等增強免疫力的蔬菜魚湯有時會加上蛤蜊讓孩子更多攝取不同的營養放入壓力鍋熬的又濃又香因為孩子有點挑食蔬菜不是全都買單我也會多準備一些水果給孩子讓身體充滿健康的營養素一樣可以增強身體的抵抗力 3.益生菌有時孩子會有便秘的困擾便秘會讓孩子吃不好也不舒服我發現孩子只要便秘就會容易生病抵抗力變弱容易被別人傳染壞細菌因此我們都有給孩子吃益生菌的習慣我們吃過妙利散.益腹寧最近發現農純鄉的大本山益生菌研究之後覺得也很不錯! 一歲以上幼兒一天一包大人一天兩包  粉末很細緻充滿草莓香氣甚至裡面還有小小顆的草莓果乾!孩子們很喜歡這個草莓口味吃起來酸酸甜甜可以單吃也可以配水喝  成分天然又能增加腸道健康它有幾個特色:*專利成分大本山葡萄萃取物,是中興大學研發出來可以有效對付腸病毒的專利素材*嬰幼兒特選的複合菌種配比 *首創添加天然果乾取代人工香料、色素,如此一來補充好菌的同時身體不會額外攝取這些不好的添加物 *專利三層包埋技術,能夠耐胃酸和膽鹽,是真正能到達消化道的益生菌,每次都能吃進100億株的好菌*幫助調整體質、改變腸內菌叢生孩子吃了以後排便更加順暢因為肚子很舒服食慾變好我本來有些脹氣的問題自己跟著一起吃沒想到吃了以後肚子滿舒服的若爸爸媽媽在挑選益生菌推薦給大家囉!  4.年齡我讓大寶五歲才去念幼兒園五歲抵抗力已經變得比較強也懂得自我照顧多洗手如果小朋友小班甚至幼幼班就需要去幼兒園幫助孩子建立好的衛生習慣挑選幼兒園時多留意課室環境是否通風有沒有足夠的戶外活動 學校的餐點是否營養均衡讓孩子也能夠活力滿滿就不易生病啦! 不知道大家還有哪些不生病的妙招呢?歡迎來和我分享喔~我是每天跟三寶一同歡樂的媽媽目前還處於睡不飽狀態哈哈最大的夢想是能夠和媽媽們彼此互助讓媽媽們能同時育兒又兼顧自己的生涯規劃歡迎來我們的部落格一起玩! "
" 關於副食品添加,曾經新手媽媽的我也很緊張,很迷惘跟困惑,也自己煮過跟買外面的.到了現在這第二胎,竟也成了被諮詢的角色,關於副食品添加,我是屬於黃瑽寧派系,先來說說這個派系主要特色是少量多樣化的給予,並有三大原則一、四個月就可以開始吃副食品.二、父母本身有過敏體質,孩子更要從四個月大開始吃.三、一歲之前除了蜂蜜,什麼食物都可以添加,除非吃了會產生過敏症狀,但需注意剪碎壓爛很重要,比如說堅果花生等硬食物,三歲以下絕對不可以整顆餵食. 大家有興趣也可以看一下文章,黃瑽寧：如何幫寶寶添加副食品 因為我本身是過敏體質,所以我一直希望可以幫助我的小孩免於過敏之苦,就算只是降低過敏的機率,也希望盡力.所以當我還是新手媽媽的時候便把少量多樣化的宗旨放在心裡,所以只要是天然食物我不會避諱讓我的小孩去嘗試. 我的小孩都是從四個月就開始添加副食品,剛開始是米湯,在來米泥等等....相信網路上都有很多倍粥的作法,新手媽媽的我,也是網路上Google,我相信各位媽媽都跟我一樣很乎食材的新鮮和小孩吃了甚麼總是要自己經手才安心,所以第一胎的副食品我幾乎都是自己製作.後來發現,其實自己做沒有比較便宜阿~~~加上有時候要兼顧小孩,真的太累了~~~而且自己做的,食材固定,變化性小,所以開始買外面的,市面上幾乎所有嬰兒副食品我都試過,而且我一定要買經過食品衛生安全認證標章的商家,不管是原料到製造完成,必須要有高規格的品質控制與檢驗,這樣媽媽安心,小孩吃起來也安心. 第二胎了,我家老二,就是標準老外寶寶~~~~因為這樣,我多了很多時間可以陪伴大寶跟安撫小寶,也不會因為過於勞累,就情緒失控阿~~~~說到我家老二,大概只有前一週米粥是自己煮,後來全部吃外面,今天就跟大家分享一下,老外寶寶副食品如何添加. 剛開始4個月開始添加副食品是買米泥系列,我跟朋友合買了12種口味,吃完也差不多蔬果類的都吃過了, 剛開始每次吃半顆,米泥大概抓一個月,如果太濃稠,我會加熱水稀釋,在測試小孩的接受程度,吃完就跳成粥~現在我的小孩7個月了,在吃副食品上面就顯得很喜歡~而且我習慣把小孩吃過的東西拍起來,如果小孩有點過敏,其實大概就會知道吃了甚麼~~避免小孩子便秘,適量的添加油也很重要唷~~ 不過不管是自己做的還是外面買的,幾乎都是冷凍的,外出就很麻煩了.還得想辦法冷藏、找地方加熱,所以後來我開始尋找適合的現成市售副食品.ps.如果是冷凍過後的食品,一定要充分加熱,以免造成細菌問題!!所以為了讓小孩馬上吃到,當然馬上吹涼的道具是不可或缺的XD是不是出個門,各種麻煩~~~當然也有試過日系的副食品啦~~包裝很美很可愛,也很有名,台灣又夭壽貴,結果一看到鈉含量,我真的不敢給小孩吃.不過其實小朋友的腎是可以應付啦~~不過媽媽就是一種擔心害怕XD~~~~所以農純鄉的副食品真的很方便,還可以常溫保存呢!又加上他們的寶寶粥直接設計給6-24個月的寶寶食用的,不只食材單純,也不添加任何有的沒有的人工添加物,所以我願意給我的寶貝吃.收到體驗商品的時候,我家大寶也出現高度興趣~~口味選擇也很多,現在有6種,但這次我試吃的是原淬寶寶粥、飽飽南瓜粥、巧巧鮭魚粥,而且收納方便一目了然~~放在櫃子也可以馬上知道是甚麼口味,細節很貼心~打開外盒,內容是採用食品級鋁箔積層袋密封的包裝,經過高溫高壓殺菌,能充分阻隔空氣及細菌入侵.每包上面皆有印有品項跟保存日期,這樣就知道內容是甚麼了!!寶寶粥單包重量為150公克,可以放十二個月,而且比對內容物跟盒子日期是一樣的,這些小細節可以看出品管是否用心.  在給孩子吃之前,我習慣一定會先試過,這三種口味嚐起來味道淡雅,保有食物的原味,沒有添加鹽或是其它調味料,很符合我副食品添加的原則,此外在農純鄉官網的最新消息都看得到產品的檢驗報告.農藥殘留、防腐劑和生菌或大腸桿菌之類的微生物都是零檢出,有憑有據的讓我很放心.農純鄉的粥,米粒烹煮程度大概是5倍粥左右,濃稠但軟爛,可以依照寶寶的適應程度,添加熱水稀釋調成寶寶喜歡的濃稠度.  光是原淬寶寶粥,打開就可以聞到雞湯的香味,肉眼就可以看到紅蘿蔔、香菇、玉米...等食材.雖然是雞湯口味的,但吃起來沒有油膩感和雞肉的腥味.成分：台灣香米、黑羽土雞、洋蔥、香菇、玉米、紅蘿蔔 飽飽南瓜粥,打開就聞到濃濃的南瓜香甜味,粥是呈現金黃的色澤,肉眼看的到花椰菜,這包根本是寶寶界的營養食品,全部食材都是排名前幾的天然的抗氧化劑,對寶寶體質有所幫助和排便順暢. 尤其是新產品的鮭魚粥,超級香~~連我都好想吃,難怪我女鵝一下就吃完了~巧巧鮭魚粥成分:水、台灣香米、鮭魚、紅蘿蔔、玉米粒、柴魚、甘藍、蘆筍、洋蔥雖然沒有加鹽巴,但吃起來有天然的鹹香味,越吃越餓ＸＤ嚴選挪威鮭魚,鮭魚含有豐富的Omega-3多元不飽和脂肪酸,是魚類之冠唷~~讓寶貝聰明又健康~現在跟朋友聚餐或是出遊,都不用擔心寶寶要吃甚麼,因為可以常溫保存,所以帶出去都不用煩惱什麼冷藏冷凍的事.而且加熱方式有三種,分別是隔水加熱、電鍋加熱、微波加熱.外出的話,只要放進熱水泡個６分鐘就可以吃了 家裡隨時必備,帶個剪刀立馬就可以出門,有時候適時的使用市售又有保障的商品,媽媽開心又可以用多出來的時間陪伴小孩,一舉兩得呢!"
"25歲以前的自己可以說是不知天高地厚,今年八月剛滿25歲,覺得身體開始出現很多變化,例如說常用的保養品已經滿足不了開始老化的肌膚,營養隨著年齡逐漸流失,膠原蛋白開始跟我們揮手,以往就算換季也不至於會皮膚粗糙,大家看看我的臉,遠看不明顯,但是摸起來就是有一粒一粒的,上妝的話會更顯毛孔,真的很可怕!大力感謝農純鄉的28天美麗回彈計畫,為廣大女性由內到外,雙向打造美麗基因,補充隨年齡流失的營養,回彈青春! 農純鄉的媽媽茶和黑豆茶享譽全國,燕窩當然也不例外啊!農純鄉的彈力燕窩飲是100%真食材,使用的是AAA等級純燕窩3A就是指燕窩的寬度3CM燕窩等級主要是看原始燕窩羽毛、顏色以及燕窩盞形,等級其實不影響營養價值,但是影響的是燕窩的重量,所以越大的燕窩就越值錢喔!農純鄉的彈力燕窩飲通過日本特保認證Fibersol-2Fibersol-2指的是玉米可溶性纖維,有助於改變腸內菌叢生態,幫助維持體內循環,使排便更加順暢. 農純鄉的彈力燕窩飲使用的是印尼金絲燕頂級燕窩,富含3000Da膠原蛋白胜肽、10倍加乘的彈力蛋白胜肽,總之就是幫助體內生成更多的膠原蛋白就對了! 除此之外,農純鄉的彈力燕窩飲使用極細磨貴妃御用珍珠粉,珍珠粉就是萬年不敗美容聖品,搭配燕窩真的很超值!農純鄉的彈力燕窩飲鼓勵女生美麗無鬆懈!連續28天,每日早起後或是睡前補充日常不足的營養, 一般保養,建議一天1包；如果想要找回Q彈肌膚,建議一天2包.冷藏後食用,風味更讚 注意哦!農純鄉的彈力燕窩飲是無添加防腐劑,所以盡可能在有效日前內用完喔!（有效日期皆有標示在每一包彈力燕窩飲後方）農純鄉的彈力燕窩飲上方有二個開口,撕開即可食用,非常方便,有的人可以直接對嘴喝,但是我喜歡倒在杯子,在燈光下晶瑩剔透,（自我感覺良好）感覺特別高級.彈力燕窩飲是真的看得到燕窩的,所以!倒出來的時候我都會檢查是不是有殘留在袋子中,一定會把它吃光光! 我個人喜歡在睡前喝二包彈力燕窩飲,因為早上出門太匆忙,真的很容易忘記!! 彈力燕窩飲並沒有一般燕窩難聞的腥味,卻帶有股清新淡雅的香氣,這股淡雅香氣來自特賞荔枝花蜜,是農純鄉彈力燕窩飲的主力食材之一 各位!這二張喝著彈力燕窩飲的臉!真的沒有開美肌模式啊!氣色超好的對不對!臉頰還帶有透亮光澤感,就知道臉上滿滿膠原蛋白 暗沈疲憊肌out!!!懶惰上妝也沒關係,氣色依舊很好喔~ 體驗了彈力燕窩飲一個月,體內循環更好了,肌膚真的有比較Q彈,可能是排便順暢的關係,也意味著毒素都清出來,身體更加健康,肌膚狀況自然也會大大提升!氣色真的有差!! 農純鄉的彈力燕窩飲的包裝很方便,可以放到包包裡,如果出差,也可以在外食用 農純鄉的彈力燕窩飲無人工添加,孕媽咪以及寶貝都可以食用!在辛苦帶孩子、辛苦上班的同時,記得也要好好寵愛自己,給自己也定一個反彈歲月計畫! "
"媽咪產後最煩惱的事情之一就是怕自己的奶水夠不夠給寶寶喝及奶水的成分是不是夠營養!我也是如此!我有3個寶寶,每一胎都是喝母奶但前2胎因為要上班的關係,所以都是擠出來後瓶餵.當時的奶量還算蠻多的,可以餵到1歲.生了3寶之後,請了育嬰假在家顧小孩,3寶目前3個多月是全親餵寶寶,一開始在月子中心奶量還算蠻多的,所以3寶喝完後還需要排空,才不至於漲的很痛,但後來還要照顧大寶2寶及打掃家裡,半夜又要起來餵3寶喝奶,根本沒時間可以擠奶及休息,然後吃水餃又吃到餡料是韭菜的,導致我的奶量大不如前!讓我很怕3寶會吃不飽!於是我展開了追奶的日子,人家都說鮮奶茶,黑豆水,泌乳茶,滴雞精⋯⋯等發奶聖品再加上親餵,所以我每天都喝,雖然有一點點成效,但還是比以前少了很多....以前4小時2邊可以600多cc如今2邊加起來只剩下大概3百...讓我實在是很苦惱!不知該如何是好! 直到有一天我喝到了「農純鄉媽媽茶」,之前就有聽說過這牌媽媽茶不但好喝,對產後補養也很有幫助,但買了太多發奶的茶飲,想說發奶的飲品應該都差不多,所以就沒買來喝了!但喝了好一陣子都沒有明顯起色!所以讓我下定決心試用看看農純鄉媽媽茶,果然沒讓我失望,喝了第4包就有明顯的微漲感,每次親餵,3寶每次都會被嗆到,而另一邊的奶房也跟著在噴!有時候寶寶喝奶時間還沒到,奶就開始漲,非得要用擠乳器排一點掉才會舒服!以前溢乳墊到了晚上都不會濕,但自從喝了農純鄉媽媽茶,我一天要換2~3片!真的不誇張!農純鄉媽媽茶裡的成分有桂圓、紅棗、枸杞、王不留行、當歸、黃耆、薑、甘草、黑糖,讓媽媽可以補身子,又可以讓寶寶有豐沛的奶水可以喝,真是一舉兩得!而且熱量只有43大卡,對想順利哺乳又不想變胖的媽咪來說最適合不過了!不用再喝鮮奶茶了,畢竟裡面的紅茶有咖啡因,喝太多會對孩子不好!每次朋友問我,為何你的奶量這麼多?我都會和他們推薦這一款媽媽茶,因為它真的很有幫助!試過才敢掛保證!而且1盒裡面有14包,1包又有100g!如果每天喝一包可喝14天,又不會像滴雞精1包只有60g,一下子就喝完了!而且冬天喝也很好,裡面的成分可以讓身子暖呼呼!真的很謝謝農純鄉媽媽茶,讓我有足夠的奶水提供給我的寶寶喝!也許是媽媽茶夠營養,我家3寶3個月就7公斤囉!"
"因為第一胎沒來得及買媽媽茶來補充,而且一直認為是有中藥苦味的.但後來有看到周遭推薦的農純鄉媽媽茶,讓我想說可以試試看.但因為擔心跟我印象中有苦味的中藥茶一樣,所以有特別先去看官網內容介紹,是有甚麼材料熬煮成. 一看是紅棗,桂圓等紅色的天然食材,另外還有一個發奶聖品-王不留行,聽說這個食材以前宮廷嬪妃食用後,讓產後奶量可源源不絕,讓我產生增加奶量的希望.而市面上的媽媽茶也很多,朋友或是家人都會買來送給媽媽我嘗試,所以讓他們所費不貲啊.但喝到農純鄉媽媽茶,真心覺得很棒! 農純鄉媽媽茶超級講究!有七大認證食品廠生產製造,使用國際級標準嚴格控管品質,比月子中心更講究安全衛生.全程嚴格控管製程,確認無人工添加物、無咖啡因、無農藥殘留,是安全無虞,才會送到我們這些哺乳媽媽的手中.而且不含任何化學添加物、非濃縮還原的食材製作純天然的健康養生飲品及通過SGS抗生素重金屬檢驗,也投保產品責任險,唯有他們的堅持,才能讓哺乳媽媽們安心且輕鬆的補身.因為這款是即開即飲免沖泡的水狀媽媽茶,讓我居家外出時,打開來就可以喝.喝起來甜甜的,像桂圓紅棗茶,非常順口.對於有時工作很忙碌的職場媽媽來說,真的沒有時間自己買食材來熬煮,這款即開即飲純天然的媽媽茶,提供我可以隨時隨地方便飲用,是一項非常好的選擇.而且還是知名親子網站票選高達92%滿意度的媽媽茶哦! 當初也是看到育兒雜誌上許多餵母奶的明星媽咪們很愛喝也推薦,更加深我想嘗試的念頭.農純鄉的媽媽茶是純正的百分百天然草本,無咖啡因及無人工添加物的輔助哺乳飲品,讓媽媽我喝了有營養,也讓母奶量可以一直符合我家寶貝女兒的需求量. 其實,目前奶量不算多也不算少,還可以追得上女兒的需求奶量.但是,隨著時間成長,寶貝女兒奶量需求越來越多,深怕會追不上.還好,最近開始喝農純鄉媽媽茶,基本上是一天兩包,發現奶量有稍稍增加.目前每次擠出的奶量,都有增加約10~30ml左右,雖然感覺好像是不多,但如果每次都可以多增加這個區間,隨著累積量,也可以變成寶貝女兒一餐,心裡開心許多. 雖然每天都要每四-五個小時擠一次奶,固定半夜1點及早上5點,要帶著睡眼惺忪的眼神,努力爬起來擠奶,沉溺在半夢半醒中.上班時也要趁著有空檔的時間,努力把珍貴的母乳擠出來保存.但真的很感謝農純鄉媽媽茶,讓我奶量增加,讓我現在可以努力擠出有營養的母乳,來獻給我最愛的小女兒Mia,讓她可以健康成長."
"自從出月子中心以後,因為面臨的是一打二的狀況加上有在哺餵母乳,每天都忙到團團轉~所以真的很難可以固定擠奶的時間……記得剛回家的那一個月,除了睡眠不足之外,也常常因為照顧寶寶,沒辦法擠奶,奶漲到一個爆炸!更不用說,乳腺一定塞……還好現在還有通乳師可以求助只是也因為沒有固定擠奶及無法固定排空,奶量不但無法增加,還一度下降…… 之前就曾經在電視廣告跟網路看到昆凌代言推薦的農純鄉媽媽茶~但是也滿擔心味道不喜歡而不敢喝,所以一開始就先在網路上申請試喝只要付物流處理費120元,就可以拿到3包媽媽茶試飲.記得第一次喝的時候,沒看清楚飲用方式隔水加熱後,就直接開來喝……當下只覺得：怎麼不是OK……囧”後來才發現,原來還要加水等比稀釋才能飲用啦…﹝真的是像人家說的,生一次會笨三年嗎?囧﹞因為平常是一打二,很難可以抽出時間熬湯或是煮一些發奶的食物所以這類的相關飲品,真的很適合忙碌的我.不但省去我很多時間,也讓我可以"
"媽咪辛辛苦苦生下寶寶後,緊接著就是希望能有足夠的母乳讓寶貝喝,所以常常都會有媽咪為了追奶吃了許多發奶的東西,及湯湯水水的一堆東西,但也不一定有豐沛的奶量,尤其遇上瓶餵的媽咪,更需要多次的擠奶,更需要有良好的發奶聖品,目前發現了一樣能讓我哺餵母乳更順利的東西就是「農純鄉媽媽茶」! 目前我的寶貝已經2個多月了.雖然我都是使用親餵方式,寶貝也都夠喝,但也是會怕自己的奶量不夠寶貝喝,所以就在餵奶前先喝了「農純鄉媽媽茶」,後來發現,母奶好像真的有變多耶!因為喝完當天半夜睡到一半,我的母奶多到溢出來,還溢到棉被整個濕了,害我嚇到想說這個威力也太強了吧!很多媽咪都曉得餵母奶的好處,可是卻不是每個媽咪都能「持之以恆」的繼續哺餵母乳,關鍵因素在於,就是產後沒有足夠的母乳,農純鄉媽媽茶為了幫助每位媽咪都能成功的哺餵母乳,針對東方人的體質所設計研發出一款媽媽茶,並且嚴選出多種天然漢方植物萃取,內含有黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草、黃耆、薑及枸杞,這些都是一些天然的中藥食材,雖然中藥房也有賣,可以買回來自己熬煮,但是往往因為沒時間而懶的煮,這時有「農純鄉媽媽茶」就非常的方便,即開即飲、並且是百分百的天然草本且無人工的添加物,且為原食材燉煮並非濃縮還原,使用方式也很簡單,可使用隔水加熱及熱水調飲兩種方式.整盒裡面內含14小包.也方便外出攜帶,建議一天兩包,我的習慣是熱水調飲方式,就是倒出後加入100cc的熱水後飲用.喝起來甜甜的,很像在喝甜品,對於不敢喝中藥且又怕奶水不夠的媽咪是個很推薦的聖品呦! 「農純鄉媽媽茶」是知名親子網站票選高達92%滿意度的聖品.許多親子部落客也有推薦!主要是因為它是純天然成分,幫助媽咪們可以好好達到自己的目標.另外即開即飲的方式也非常方便!大家都知道當媽媽的好多雜事做不完,根本沒有時間燉煮湯湯水水來補充.農純鄉媽媽茶可以隨時補充,免除開火（沒顧好還會燒焦…）煮完後還要分裝或是清洗等困擾!而且加熱喝也很不錯呢!幫大家做個農純鄉媽媽茶好處的統整：1.即開即飲2.攜帶方便3.不用自己煮4.甜甜的很好喝5.用熱水浸泡或調配就能喝到熱熱的媽媽茶6.母奶真的變多了列出這麼多好處,覺得農純鄉媽媽茶真的可以幫助媽咪們在哺乳路上好好的持續努力著,給予寶寶源源不絕的營養.所以非常推薦「農純鄉媽媽茶」給正在哺乳且奶水不足的媽咪們,希望大家都能順利的哺餵母乳呦! "
"我想要好好感謝農純鄉媽媽茶讓我的奶量回來了!喔耶!因此寫了這篇心得文與大家分享~怎麼說呢?是這樣的!我的目標是至少哺乳六個月!（堅定）而在五個多月時,我在擠奶時,突然有一天晚上,沒奶!沒奶!沒奶!（晴天霹靂!那欸啊捏!）在此回顧一下,其實我產後奶量一直不錯,感謝產房護士、月子中心護士教導正確擠奶方式,然後我也看了哺乳書籍、參加哺乳知識團體,更是自己育嬰下海親餵寶寶,是不是做足了哺乳半年的準備呢XD而在寶寶5個月左右時,寶寶幸運抽中公托,因此要開始擠奶出來,改讓老師瓶餵.坦白說,可能是供需平衡了吧,每天已經親餵再加上擠奶,奶量通常只有60cc左右而已,哪夠寶寶喝啊T__T擠個三天居然晚上就擠不出了!當下,我真的晴天霹靂!我的寶寶沒奶喝怎麼辦!!閃電雷擊⋯⋯⋯因此,我立馬想想有什麼增加奶量的方式這張類似的表格,應該哺乳媽咪們手邊都要有才是,已經算是小小寶典~（不過每個人體質不同因人而異喔） 我平常為了哺乳,有刻意多吃地瓜葉、喝豆漿,不過,緊急時刻,我覺得只吃這些不夠了!不然怎麼會沒奶擠出呢?!這時農純鄉媽媽茶如天降甘霖~好啦!有點誇飾!可是沒奶的媽咪真的焦慮萬分呀!來了來了~這就是媽媽茶本人,我覺得滿可愛的,尤其是那句「發現源源不絕的秘密」XD你們了解我當時多感動嗎還有包裝這個圖片做的真好,就是好像媽媽沒奶哭哭、寶寶餓了哭哭,喝了媽媽茶的媽媽之後奶量來了,寶寶喝了頭好壯壯!我覺得有對到我的Tone 背面有說明調理方式,其實不難喔,我本來也在想說會不會很複雜,其實非常簡單~這張圖比較小,可看下一張   隔水加熱或是1:1熱水放入即可我自己用溫奶器XD應該媽媽家都有吧!?   放入溫奶器隔水加熱  再倒入杯子因為我覺得味道較濃,還會加水喝喔!   味道我覺得很好喝喔!主要是甜甜的紅棗味,不用怕苦.成分：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞.其他QA  我自己是一天兩包,早晚喝.話說~這段時間正好中秋節出去玩兩天一夜,其中週日中午吃了大餐,有一道湯好好喝,我也沒注意裡面有什麼中藥材,身旁友人將人參拿起放到桌上,我才發現有人蔘!天啊!!退奶三寶：人蔘、韭菜、麥芽!而我吃了最毒最可怕地雷食物：人蔘!!!當下我真的很害怕（抖）也很懊悔自己喝不出來⋯（因為那道湯加了很多料,我只是誤以為中藥味）我還覺得好喝喝了兩碗T__T非常緊張!好在後來發現奶量依舊,我也不能說是人蔘不是我的退奶物還是媽媽茶救了我,總之,非常萬幸的保住了奶量,感恩感恩!人在外頭,尤其別人請吃飯的情況,真的也不是能夠完全防守住比較地雷的退奶食物,覺得有媽媽茶當作緊急物品真的安心很多~這就是給你喝的內內~源源不絕的秘密XD祝福各位哺乳媽媽都能夠順利!達到自己的目標喔；）"
"農純鄉真的是我從孕期丶哺乳期到寶寶副食品時期,一直以來的好幫手,因為一直都是農純鄉的愛好者,超級迫不期待想跟大家分享我使用的心得,從孕期開始就有喝農純鄉的滴雞精跟鱸魚精來養胎,哺乳期當然也少不了媽媽茶,這次要來跟大家介紹農純鄉媽媽茶跟黑豆杜仲茶,有機會在上來版上,跟大家分享版媽使用滴雞精丶鱸魚精的心得,還有寶寶超愛吃丶超方便的寶寶粥!很多人聽到我的寶貝到1y9m還在餵母乳,都說我好厲害!有什麼方法可以讓奶水像我這樣共共流!或許就是因為媽媽我本身擁有婦產科醫療背景,在醫院每天都教產婦擠奶丶餵奶,所以我一直堅信著母乳對寶寶好處多多,雖然身邊老一輩對於母乳有很多不同的意見,可是媽媽我向來就堅持做對的事,而且寶寶的發展丶成長曲線上,一直都維持在中上!所以我都抬頭挺胸很驕傲地告訴大家,我的寶寶頭好壯壯,是個喝母奶長大的寶寶,並且我還會持續哺餵到兩歲以上,甚至到寶寶自己不想喝為止!有在追蹤ninimama的大家,相信大家都知道我是個母乳魔人,我的文章常常在分享我哺餵母的心得,其實從懷孕開始,我跟多數的媽媽一樣,擔心產後不知是否有足夠奶水可以哺餵寶寶,所以一生完寶寶我就採母嬰同室,努力的親餵寶寶,依寶寶的需求餓就哺餵,可是寶寶好像都喝不飽,一天吸奶吸10-20次,吸到兩邊乳頭都受傷破皮了,當然媽媽我在懷孕期間,也索取丶收集到各家廠牌的沖泡哺乳飲品,像顆粒式丶草本萃取丶茶包式的各樣媽媽茶都喝過,不過口感不是偏甜丶就是有股中藥味讓媽媽我難以入口,後來我選擇農純鄉媽媽茶來當我哺乳上的好幫手!月子中老公每天都會幫我煮桂圓紅棗茶跟黑豆水,後來跟了知名部落客的團,買了農純鄉媽媽茶,真的超方便,即開即飲免熬煮,而且裡面還添加黑糖好香丶好濃郁丶好好喝,真的跟自己煮的樣好喝,這是媽媽我做完月子時,整個冰箱滿滿母奶的戰績,是不是超壯觀的!農純鄉媽媽茶為100%真實材熬煮,非濃縮還原精粹可於食用過程中完整吸收.水狀的媽媽茶即開即飲免沖泡,隨身攜帶外出也可以方便飲用.害怕中藥味的媽媽也不用擔心,喝起來味道類似桂圓紅棗茶,專為東方人體質設計的配方無人工添加物咖啡因及農藥殘留,SGS完整檢驗報告(抗生素重金屬皆合格).並由七大認證食品廠生產製造,使用國際級標準嚴格控管品質,母奶媽媽可以安心食用.媽媽茶的飲用方式有兩種:隔水加熱及熱水調飲隔水加熱後再加入等比的水稀釋即可飲用.或是直接加入100cc熱水直接調飲,也可依個人喜好程度加熱水,自行調整濃淡度.飲用方式一天兩次,每次一包,在擠奶或哺乳前30分鐘飲用,我自己喝完後,就會覺得胸部漲漲的,這是我擠奶前必備,維持我母乳源源不絕的小秘方,而且一包100g的媽媽茶熱量才43大卡,不發胖不用擔心為了哺乳胖到媽媽.女人辛苦懷胎10個月,經歷生產丶做月子丶餵母奶丶顧小孩,老實講身體狀況真的不如年輕時,像媽媽我以前在醫院上班,在醫院東跑西跑,生產或開刀常一站就是好幾個小時以上,懷孕後期也因寶寶越來越大,媽媽我經常覺得腰酸背痛不舒服,產後乳牛媽媽的我,一天要起來擠好幾次的母乳,加上月子中我也是全程自己顧小孩丶洗小孩自己樣樣來,所以產後只要一個姿勢不正確或維持太久,或者做家事時間稍微長一點,就經常覺得腰酸不適!月子期間媽媽我是叫月子餐,月子餐常會出現杜仲雞湯丶杜仲排骨湯之類的,其實杜仲吃起來稍微有點苦澀味,媽媽我沒有很喜歡,黑豆茶是我自己平常都會拿來燉煮食材跟沖泡的飲品,(一次都買好幾斤青仁黑豆回來鍋子爆炒),黑豆茶也是平常我都拿來當開水喝,增加我母奶量及營養的補充品,這是是我第一次體驗農純香黑豆杜仲茶,出乎我意料的順口好喝,喝起來就像我自己常煮的黑豆加甘草茶,濃濃的豆香味,入喉嘴巴會回甘,完全不會感受到杜仲的苦澀味!農純鄉黑豆杜仲茶為100%原實材燉煮,非濃縮還原精粹可於食用過程中完整吸收.水狀的黑豆杜仲茶即開即飲,加入雞湯丶排骨丶魚湯燉煮好方便.害怕中藥味的媽媽也不用擔心,好喝又回甘很好入喉.SGS完整檢驗報告,無農藥丶抗生素丶重金屬檢驗報告均合格.適合族群產婦族久坐族久站族搬重族舊疾族 使用方式用熱水隔水加熱2-3分鐘,就可以即開即飲.可加入食材燉煮成雞湯,黑豆杜仲雞湯,美味更加分,貼心為你撐腰.每日二次每次一包建議飲用後平躺休息30分鐘,媽媽我習慣睡前喝一杯熱飲入睡,因為擠完奶都會覺得很口渴,所以媽媽我選擇隔水加熱後在加點熱水稀釋,在睡前喝完即可平躺休息,讓腰部好好舒緩一下!我自己的飲用心得,農純鄉媽媽茶我會在擠奶前30分鐘飲用,會讓我胸部有微漲奶感,黑豆杜仲茶喝了幾天,加上腰部丶背部熱敷丶按摩,使我覺得腰酸不適感也有減輕,睡前熱熱喝一杯黑豆杜仲茶不只幫助睡眠,早上起床胸部也明顯比沒喝來的漲,擠出的母奶量也明顯比沒喝來的多,這兩款真的都很適合哺乳媽媽來飲用保健,對我自己來講真的都是有助我發奶的飲品,讓媽媽我現在寶寶1y9m,還能一天有4-5百西西的母奶量,源源不絕的供應給小寶貝!想要母奶源源不絕的重點,其實就是要多喝湯湯水水丶多親餵丶增加擠奶次數,及選擇對自己有幫助的發奶飲品,ninimama真心推薦農純鄉這兩款哺乳飲品給大家. 附上官網連結給大家:https://goo.gl/ue4MBb授權聲明（本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.）  "
"感謝農純鄉提供這次媽媽茶體驗活動,我的寶寶目前10個月,是全母乳瓶餵,這是一條辛苦又漫長的母乳之路,只為了給寶寶最新鮮最健康的母乳.因為是瓶餵的關係,少了寶寶的吸吮刺激,很容易造成奶量不足情形,為了要使奶水通順,每天攝取大量溫開水和增加奶水的食材.試喝過農純鄉媽媽茶,只要隔水加熱2-3分鐘,或者倒入等比熱水調勻以後就可飲用,只要在哺乳前30分鐘飲用,擠奶當中噴乳反射特別明顯,奶量也增加特別快.農純鄉媽媽茶是針對東方人體質研發打造的,沒有刺鼻的中藥味,喝起來會回甘,成分有黑糖、紅棗、桂圓、甘草、當歸、王不留行、黃耆、枸杞等等,對於產後哺乳的媽咪們也可以藉此增加奶水和調理身體.農純鄉媽媽茶的成分百分之百天然草本,無咖啡因,無人工添加物,免熬煮,即開即飲,方便快速,外出使用也能夠很方便,非常適合忙碌的媽咪們,有了媽媽茶的陪伴,哺乳媽咪很輕鬆,是值得推薦給哺乳中的媽咪們!!"
"在成為媽咪後每天都分身乏術,而且生活的重心都是家庭!我自己真的就是如此~整天擔心煩腦的全是關於孩子種種；怕孩子吃不飽、穿不暖、睡不好,我想這就是媽媽的本性.但孩子一天天長大,我也發現自己不再是年輕小姐了（哭）小丞哥只要看我頭上有白髮,都會主動開口要幫我拔,雖然小暖男舉動的哥很貼心,但媽咪我內心很糾結的...因為這就代表媽咪我又更邁近熟女的階段啦~匆匆十年過去了,可能來不及住了,那麼就留住未來的十年!我想唯有愛自己,才能讓外表持續保有最美麗的狀態,「農純鄉彈力燕窩飲」陪我找回最自然的好氣色.農純鄉堅持：「真實材料、天然無負擔、無人工調味」,「喝進真食材,美麗才亮眼」一起逆轉時光留住１０年!會飲用農純鄉彈力燕窩飲,是因為在6年前我在懷小丞哥時就認識了,當時懷孕階段,我就是喝「農純鄉滴雞精」來補充我孕期的營養唷.大家都知道喝滴雞精的好處很多,滿滿的養分一人吃兩人補很剛好~所以在知道農純鄉也有「彈力燕窩飲」時,我二話不說立馬入手了(笑)農純鄉針對東方女性研發,以６大肌密食材：「純燕窩、膠原蛋白、彈力蛋白、珍珠粉、Fibersol-2、荔枝花蜜」打造而成的彈力３循環→由內而外,雙向打造美麗基因.然而想要美麗的彈力３循環指的是：體內環保、調整體質、彈力外在現代人的飲食精緻、營養豐富,時常忽略攝取足量的膳食纖維而造成腸胃不適.加上體質隨時年紀和環境改變,產生階段性變化,更需加強體質的調整與保養；還有女人最在意的流逝的青春,歲月在臉龐所流下的痕跡更需要減10精華計畫!不知不覺也結婚八年了,為家庭的奉獻雖然無價,但還是要天天寵愛自己喔!因為美麗無法鬆懈,我為了反彈歲月逆轉時光肌,已連續２８天每天都飲用.一盒有７入,每一包「彈力燕窩飲」集聚了所有美麗的精華!１００％真食材打造,絕無人工添加物、無咖啡因、無動物用藥,抗生素重金屬等SGS完整檢驗報告-皆合格,品質安心有保障.產地：台灣重量：單包重量為50公克保存期限：12個月保存方式：室溫28度保存（需放於陰涼處並避免陽光直射）主要成份：水、玉米來源可溶性纖維、膠原蛋白、冰糖、荔枝蜂蜜、燕窩、珍珠粉、彈性蛋白 調理的方式也很簡單：即開即飲,可以常溫保存!建議於每日早起後或睡前飲用更佳.我自己習慣睡前喝,除了能幫助我睡眠品質的提升!我更期待每天早起時,看見自己的肌膚更Q彈了~哈哈每一小包的農純鄉彈力燕窩飲都有做「切口」設計,一撕就開,即開即飲真的好方便!飲用前記得先搖一搖,因為真燕窩會留在最底部,真食材讓人一口都不想浪費呀~一天１包農純鄉彈力燕窩飲,滋補彈力,補充日常不足的營養,保養肌齡.一天２包農純鄉彈力燕窩飲,找回彈力,加彈補足流失的營養,反彈肌齡.想要青春美麗,從現在起投資１０年後的自己吧!我自從喝了第一包燕窩飲,隔天起床覺得自己的肌膚感覺更Q彈~馬上跟老公分享我美麗的心情,但他總覺得我實在太誇張了,但這可是事實啊!所以為了讓老公看得更清楚,我默默實行B計畫"
"女人們,用農純鄉彈力燕窩飲來連續28天好好愛自己吧!農純鄉彈力燕窩飲　四盒/28入,一天一包,在28天裡,好好的用彈力燕窩飲來顧自己吧.有聽說過"現在的你是十年造成的"這句話嗎?如果沒聽過,那你現在聽到我說了XD十年後我就五開頭了耶,不知道那時的我會長成什麼樣子?其實成為媽咪後對於美麗的外表我也不再積極看待,大部份時間都在擺爛....連頭髮都懶得梳那種XD老張一直說之前有仙氣的老婆已經不見了,現在看起來都好累好沒精神噢(都會講了,那還不主動買個幾打燕窩飲回來屯...  女生超過25這個年紀後,如果再加上作息、飲食不正常,身上的什麼膠原蛋白什麼的,大概會流失的更快吧,以前不愛臉澎皮澎皮的,現在才知道澎皮澎皮看起來真美不過,現在的保養品也很厲害啦,家裡附近有個丫嬤已經七十多了,看起來像五十幾一樣,有保養還真的是有差的.關於保養品,吃的和塗塗抹抹的,我個人是偏愛吃的啦,因為.....因為吃的較省事啊.當然外塗內服一起來,團結力量才會大.魚魚最近在的是農純鄉的彈力燕窩飲,這是用喝的保養品,還有收到一張情意滿滿的手寫明信片,裡頭就是要我好好的愛自己、照顧自己,感人,太感人了.   粉嫩的顏色整個討喜,外盒及內袋都一樣粉色包裝,成份及食用方式都標示在袋上了,一盒有七入,如果想要長期保養,當然就不是只有28天乖乖喝,任何美麗都是要長期顧下來的.  我這陣子實在很操,氣色都變好差,五月我就會讓自己休息一陣子了,除了適當的休息,當然替自己補充保養品也是很有幫助的事情,除了日常臉上的基礎保養之外,魚魚已經連續喝了一陣子的農純鄉彈力燕窩飲,我都一天一包,剩下三包....感覺一個月過好快XD農純鄉應該很多人對它都不陌生,它的產品很多,像寶寶粥或是孕期、哺乳期、....每個階段都有適合的營養品,也有很多女明星在喝呦.      農純鄉彈力燕窩飲裡頭含有的成份蠻多的,一包集聚所有美麗的精華!這也就是對於吃的保養品我比較偏愛的原因,一飲而盡就可以吃到好多的美麗祕方.即開即飲,搖一搖就能喝,連加熱都不用,非常方便.這也是針對東方女性研發的,以6大肌密食材來幫我們打造彈力,包裝上看到裡頭含有真燕窩、膠原蛋白、彈力蛋白、珍珠粉、荔枝花蜜...真的吃的到燕窩呦,沒有腥味,反而有點淡淡的蜂蜜味,很好入口.一包50g,就我手上這杯,有點少,不過癮,但很珍貴,所以一滴都不能浪費喔.這是要設計給懷孕/哺乳媽咪補充所需營養的,既然是孕哺婦都能吃的東西,東西就要很天然才行.欸,我沒懷孕,純粹就是喝來讓自己美的.三天後就會把四大盒全喝光了,我這次很乖的認真喝了快一個月,自己照鏡子是沒有特別明顯的感覺,不過覺得上妝更輕鬆了耶,也不懂是不是農純鄉彈力燕窩飲的功勞     減十青春,來喝農純鄉彈力燕窩飲吧,為了十年後的你.一天一包,投資十年後的自己,很值得. "
"當了媽媽後,在勞心勞力之餘,保養自己的工作更不能馬虎.畢竟,總不能放縱自己到把自己搞成黃臉婆吧?只不過「工欲善其事,必先利其器」,今天要跟大家分享一個「黃臉婆退散」的好東西.農純鄉彈力燕窩飲.​農純鄉的產品,啦啦之前在生完飛寶之後,因親友送禮的關係有接觸過他們家的媽媽茶(發奶茶),後續喝完後自己還有續訂,所以對他們家的產品印象還算不錯.此次能接觸到燕窩飲,也算覺得幸運,也感謝老公支持我使用好東西(哈哈),自己跟好康的東西都還算有緣,哈!首先,讓我們來看看,裡面到底包含哪些東西,可以讓我們反彈青春.1.頂級燕窩：燕窩一般認為具備增強免疫能力、滋補養顏等功效,在此農純鄉針對燕窩嚴選等級最高的AAA級,做為女性養顏的主要材料.2.膠原蛋白與彈力蛋白：隨著年紀增長,肌膚彈力與光滑程度也會出現變化,因此燕窩飲中的膠原蛋白與彈力蛋白更成為不可缺的成份,兩者相輔相成之下能鎖住青春,減緩歲月在臉上留下的痕跡.3.珍珠粉：珍珠粉本身也是知名的保養聖品,除了含有天然鈣質也具備人體所需的胺基酸,能促進新陳代謝.4.玉米來源可溶性纖維：對於腸道有改變菌叢的功效,能促進體內環保、改善排便狀況.5.特賞荔枝花蜜：天然的甜味來源,能讓自己輕鬆入口沒有負擔. 食用的方法為一天一包、或者一天兩包皆可,可選擇早上起床飲用或者睡前飲用,啦啦選擇在早上起床後飲用,可開啟一天的好心情.​袋狀設計,方便攜帶,就算碰到外出上班或旅遊也完全不影響.​打開後飲用發現是黃橙色的燕窩,在裡面還可以看到絲狀的燕窩,​​另外,用冰箱冰過再來出來飲用,味道更棒!​啦啦就這樣持續引用了二十八天,不敢說自己有回彈到十八歲的自己(雖然真的回到十八歲當然很棒),不過,以照片看起來,氣色確實有變好一些.女人在結婚後,踏入家庭,再歷經懷孕生子,後續不管是全職媽媽也好、職業媽媽也罷,都很辛苦,因為都是為了家庭在付出自己的青春歲月.只不過,愛美是女人的天性,就算當了媽媽後這一點也是不會改變的.有時候忙碌之餘,看看鏡中的自己,是不是覺得面目可憎呢?會不會覺得「這是我嗎?」、「怎麼跟以前差這麼多?」、「我怎麼會變成這樣?」​啦啦自己本身有過類似的經驗,雖然自己本身並不是屬於會打扮的女人,跟化妝品、高跟鞋非常不熟、甚至自己身邊都沒有這些東西,可是還是有發現自己怎麼跟以前差這麼多而感到焦慮,往往在晚上孩子睡了之後,還是會想想要如果保養自己.只不過白天得上班、下班後又得面對孩子跟家務,其實連敷面膜都有難度(而且也怕嚇到孩子,哈哈!).​如果有個方便、快速、又安全的保養方法,價格又親民,那對於像我這樣的職業媽媽而言,何樂而不為呢?​女人縱使步入婚姻、家庭,除了付出自己以外,就是因為自己有付出,相對的,還是要為自己多想一些,多愛自己一些.把自己打理得美美的,不只老公小孩看了開心,重點是,自己也快樂.自己快樂,才有動力能繼續經營身邊的一切.​​ 啦啦也有粉絲團囉!歡迎來找我們玩!^_____^ "
"女人保養真的要趁早,不能因為仗著自己年輕而覺得保養是不需要的,尤其是由體內的保養,會隨歲月增長而明顯的流失. 記得當初懷小漢堡的時候,那時年紀才25歲對於身體的狀況和體力真的沒有什麼負擔和不舒服,最多是因為臍帶繞頸加上胎位過低導致不舒服必須臥床安胎而已,因此在懷孕期間真的沒有特別的去補充孕期該加強補充的營養,幾乎只靠三餐食材來攝取.        但隨著年紀的增長,陸續生下老二接連懷上老三之後,這才發現身體的狀況和體力大不如前,連自己的氣色和膚質也明顯的下滑,不僅開始擔心自己快速衰老也擔心光靠三餐食材來攝取營養似乎不能給予胎兒足夠的養分,因此開始用心爬文孕期可以補充些什麼營養品,同時考量營養品是否為天然無負擔食材、是否是自己能夠接受的味道、自己飲用是否方便,因為我真的買了還是會忘記吃.        孕期必須補充的東西實在太多了,葉酸、鈣質、鐵質、DHA等等就能在網路上搜尋到好多相關的補充食材,像是:滴雞精、燕窩、膠原蛋白珍珠粉、媽媽膠囊等等商品,搜尋的"
" 女人一旦過了25歲以後,膠原蛋白就不斷流失,當臉上的肌膚失去膠原蛋白,變越來越失去彈力,皮膚若保養得宜,看上去可讓視覺年齡減少好多歲.晴晴媽咪最近喜獲二寶,但不希望在生完小孩後,就變成名副其實的黃太太（晴晴爸爸姓黃）,而且晴晴媽咪過完今年的生日,就是高齡產婦啦!OhMyGod!雖然沒辦法永保青春,但能做多少努力就盡量努力,在孕期時,晴晴媽咪就有補充膠原蛋白的習慣,產後有了農純鄉彈力燕窩飲的保養,讓我的氣色變得越來越好.女孩進入家庭以後,總以家為重心,當了太太那一刻起,學習如何打理家裡,洗衣、煮飯、吸地、拖地、整理雜物等,不知道為什麼總有做不完的家事,大家不覺得衣服永遠摺不完、垃圾總是一下就滿了（尤其是尿布啦!）,孩子的東西總是多的像山一樣高,不停地收拾收拾收拾,嘆氣.當了媽媽那一刻起,開始學習如何照顧孩子,洗屁股、洗奶瓶、擠奶、換尿布*N次等,永遠有為孩子擔心不完的事,忙東忙西搞得自己又累又狼狽,好想一天不當媽媽,偶爾出去逛逛街,享受年輕時當少女的無憂無慮.Hey!曾經那個女孩,妳有多久沒放鬆心情、寵愛自己了?匆匆十年過去,可能來不及抓住,但我們有機會選擇留住未來十年,農純鄉彈力燕窩飲,陪妳反彈歲月,彈力燕窩飲包含美麗三寶：珍珠粉、膠原蛋白及珍貴燕窩.（Oh含有讓肌膚回春的膠原蛋白,還有滿滿膠質的燕窩,喝了傳說中會變白的珍珠粉.）打造美麗必須由裡到外,除了運動還須搭配飲食,農純鄉彈力燕窩飲特別為女性量身打造,嚴選六種主力食材：印尼金絲燕的頂級燕窩、細磨珍珠粉、膠原蛋白胜肽、彈力蛋白胜肽、Fibersol-2及以荔枝花蜜增添淡雅香氣.（想要美麗真的不能偷懶,除了辛苦的運動外,還需要從本質調養好,省下抹一層厚厚白粉的錢,不如選擇用喝的美麗,從內而外透亮起來.）3A等級的珍貴燕窩,富含人體必需胺基酸、微量元素,表皮生長因子、水溶性蛋白質及唾液酸,本草綱目紀載,燕窩味甘淡平,大養肺陰,止咳化痰,補而能清,為調理虛損勞瘵之聖藥. 蛋白質的最小單位是胺基酸,而胜肽分子更小,較易被人體吸收.膠原蛋白能增加組織的韌性與抗力,維持整體組織結構完整,強化皮膚組織細胞活化,預防肌膚呈現老化現象.彈力蛋白主要的功效,就是能改善皮膚的結締組織,促進細胞再生,使肌膚緊實有彈性.彈力纖維與膠原纖維相互緊密結合,一旦缺乏真皮層的水分就開始減少,失去保水力,肌膚就會開始慢慢產生鬆弛與皺紋.（膠原蛋白的流失真的很可怕,還會使臉部凹陷、皮膚皺巴巴,不想變成老太太,真的要趕緊保養啦!）珍珠粉富含胺基酸及微量元素,不但能補充鈣質,還可養顏美容,不管大人小孩、老少咸宜.Fiberson-2是玉米來源可溶性纖維,安全功效全球認可,助於體內環保,改變腸內菌叢生態,維持正常體內循環,幫助排便.彈力燕窩飲還選用特賞荔枝花蜜,以天然營養的方式增加甜味,農純鄉堅持3真實,真實材料、無添加物、無人工調味,養顏美容的同時,讓身體喝對美麗而沒有負擔.（除了養顏美容的三寶外,竟然還做好體內環保,廣告台詞不是常說,胃腸如果好,人就不會老,所以腸胃道的通暢也是美麗的關鍵唷!）一盒裡面有七包,一包50克,剛好一天一包,補充日常不足營養,保養肌齡,一天兩包,找回彈力,加強補充流失營養,反彈肌齡.即開即飲,可放於常溫,夏天可放在冰箱冰鎮後再喝,也別有一番風味.建議於每天早餐之後,或是睡前時飲用,如果想要攜帶外出,即開即飲也相當方便.彈力燕窩飲不但適合孕婦,能補充孕期所需的營養,讓孕期營養流失較快的媽咪,可以快速得到營養的補充,如果身邊有孕媽咪,也可以考慮彈力燕窩飲當禮品,天然又好喝,沒有人工添加劑,讓孕媽咪及寶寶一起安心共享.（晴晴媽咪懷孕的時候沒接觸到這項產品,相見恨晚,原來這個孕婦也可以喝耶!不過現在知道也不遲,想抓住美麗,就從知道的那一刻起開始行動.）彈力燕窩飲的外盒包裝上,都有詳細標註有效期限,不擔心過期問題.每包彈力燕窩飲只有26.6大卡,喝下美麗健康的同時,也不怕發胖.盒子底下和每包包裝上都標示有效期限,不怕喝到過期飲品.農純鄉彈力燕窩飲能喝到燕窩絲絲的口感,還能品嘗出蜂蜜的味道,不會有膠原蛋白帶來的魚腥味,喝起來反而有甜蜜的幸福好滋味.Hey!您多久沒寵愛您自己了?還記得上次洗頭、做臉是什時候?買孩子衣服的同時,是不是也有添購自己的呢?看著鏡子中的自己,是面目憔悴還是容光煥發?您多久沒寵愛自己呢?女人不管幾歲都要懂得寵愛自己,選擇堅持使用無人工添加物的農純鄉,不管在敢愛、懂愛、母愛、慈愛,任何時刻,愛都伴隨妳綻放不同時期的美麗,在愛人之前,先把自己照顧好,保持年輕開心健康的心,才能照顧身邊所愛的人,打算開始妳的反彈歲月計畫了嗎?來份農純鄉彈力燕窩飲,將流失的十年,變留住的十年吧!哪裡買?https://goo.gl/Em67Kn 我是晴晴媽咪,如果您喜歡我的文章或是晴晴的朋友們,請支持晴晴的粉絲團：晴晴成長日記,剛成立的粉絲團需要您的支持,這將成為我寫文章的動力,我將陸續分享關於教養、育兒經驗,與大家互相分享、彼此交流.  "
" 本文轉載來自：♡Hi泡芙與布丁の媽♡生了兩個孩子,也即將屆滿而立之年~~(剛生泡芙的時候在媽媽群當中還是最年輕的,三年過去,更年輕的媽媽如雨後春筍般啵啵啵地冒出來~這才意識到,下個世代真的來臨了~~~~我也真的慢慢要進入輕熟的階段了餒!)其實以前真的完全沒想過保養這件事,每天都是素顏(連防曬都沒擦就出門)(到底是多趕)晚上洗完澡也常常化妝水、乳液都不抹就睡覺......(自己都很想苦笑......)現在有了一點點年紀,真的沒辦法再頹廢下去了!好吃的可以少吃一點,但是保養真的要趁早!喝了農純鄉彈力燕窩飲將近兩週,發現氣色真的變好許多!趕緊來跟大家分享!無論是少女、輕熟女,孕婦等等等,都可以喝!因為彈力燕窩飲是專為女性研發打造,為身體補充隨著年齡流失的營養,回彈青春! 要成為一位美麗的女人所需要的三寶：燕窩、珍珠粉、膠原蛋白!農純鄉的彈力燕窩飲裡頭全部都有!  首先是嚴選印尼金絲燕AAA等級的頂級燕窩,主要成份有唾液酸(燕窩酸)、EGF水溶性蛋白質、碳水化合物、表皮生長因子、微量元素和其他人體所需的多種胺基酸.其中EGF水溶性蛋白質含有大量的生物活性份子,是提供身體修復的主要因子,對滋養身體很有幫助! 接著是貴妃御用保養品,超細磨珍珠粉,除了為身體補充鈣質之外,還能同時養顏美容、促進新陳代謝,達到調整體質的作用!  另外,彈力燕窩飲還添加了3000Da的膠原蛋白胜肽搭配10倍加乘的彈力蛋白胜肽,兩者相「綁」相「撐」、相輔相成,「綁」住彈力更有感! 為什麼說是相「綁」相「撐」、相輔相成呢?人體其實光補充膠原蛋白是不夠的!如果將膠原蛋白比喻為支撐皮膚不鬆垮的支架,那麼彈力蛋白就是牢牢綁住支架的橡皮筋,有了彈力蛋白,才能緊緊地鎖住膠原蛋白不流失!  添加了荔枝花蜜,蜂蜜的天然甜味讓整個燕窩飲喝起來更順口!沒有香料、甜味劑添加,雖然裡頭有滿滿的膠原蛋白,但完全沒有腥味喔!(腥味這種東西問阿母最準了!我吃到有腥味的東西是會立馬吐掉的!)    除此之外,裡頭更添加了玉米來源可溶性纖維Fibersol-2,有助於體內環保、改變腸內的菌叢生態,維持正長的體內循環,使排便順暢!(有便秘困擾的阿母非常需要!) 當然囉!孕媽咪也可以喝唷!在孕期間常會碰到孕吐、胃口不佳、吃不下又要擔心寶寶營養不足；脹氣、便秘、妊娠紋等任何造成心情不好的原因,(像是隊友不夠體貼也時常讓阿母爆炸)彈力燕窩飲熱量低、營養價值高,可以成功讓孕媽咪一人吃兩人補!補充孕期所需的營養!   早晚空腹喝效果最好,可以常溫飲用,冷藏後風味更佳!我自己是偏好冷藏後,冰冰涼涼的像在吃果凍一樣   25歲是女人生命的分水嶺!尤其我又在25歲前生了第一胎,所以保養就變得格外重要!而體質是會隨著年齡的增長及環境的改變而變化的!透過彈力燕窩飲,可以調整體質、彈力保養肌膚及內在、重點是還能達到體內環保的效果；三者加起來,內外兼顧,讓妳成功「減10」!現在的妳,是10年前造成的!所以,從現在開始,好好投資10年後的自己吧!  (看阿母拍,姐也吵著要拍!)請注意!本產品小朋友不適宜食用喔!所以泡芙只是拍拍照而已,沒有吃喔!   其實農純鄉彈力燕窩飲大概喝一個禮拜就會開始感覺到氣色有變好,兩個禮拜效果更是明顯!想要當漂亮的輕熟女、美麗的美魔女,是一刻都不能鬆懈的!但是藉由彈力燕窩飲,可以讓妳沒有負擔、輕鬆地養顏美容!為了10年後的自己,現在就開始每天喝彈力燕窩飲,由外而內,由裡到外,雙向打造美麗基因吧! ﹝哪裡買﹞農純鄉官網  最後喜歡泡芙媽咪文章的人記得幫泡芙媽咪按讚或推推也可以留言給泡芙媽鼓勵或是到粉絲團來找我們玩耍,加入搶先看接收通知,好康不漏接喔!♡謝謝你們♡　　　　   同場加映♡[購物ღ養生]天然草本,紓壓又relax─B&GTeaBar德國農莊草本茶　　　　　[購物ღ養生]每日好活力好氣色─珍苑蒸雞精(滴雞精)　　　　　[購物ღ養生]寒冬的暖身溫補法寶─媛の膳滴雞精"
"現在食安問題特別多...對於吃的東西都非常的小心翼翼....不知道大家是否跟荳媽一樣!!荳媽我感謝邀約...讓我更深入了解農純鄉的品牌...也發現她們對於"食"的安全用心程度...直接帶著我們看看產品的...產地溯源一般是售的產品~~很少帶消費著去看他的產地唷!!這點荳媽一定要給個讚啦其實荳媽跟大家一樣~~~喜歡眼睛看得到相信自己眼睛看到的東西!尤其是吃的方面...荳媽更會小心的挑選一下! 高鐵集合拉!!  荳媽今天就拋夫棄子認真來研究看看這品牌的用心程度拉!!起了大早~~就在高鐵等待集合拉.... 車上大家都有一份問卷~~還有些許農純鄉的介紹!!荳媽趁這時候看到新產品不錯!!＂彈力燕窩飲＂...我相信女生都會比較注意這個ＸＤ  福爾摩沙養殖場"蒸鱸精的真實故鄉" 車子一路開到了嘉義東石...微風徐徐吹來...有海的味道...一下車就心情好一半起一大早"愛睏"的心情不見拉!!附近的海風吹來..非常舒適的捏也看到努力工作的漁工們!!準備將比較大的魚換魚池拉!!柯先生看到大家來訪非常開心!!也很認真介紹...永續經營的生態養殖環境與管理.創造一個友善環境.善待這塊土地讓大家吃到健康的魚..還不藏私的跟大家分享養殖密訣...... 粗放式放養讓魚有足夠的活動空間的生長環境就不容易出問題.善用自然界的食物鏈草魚、烏鰡、鰻魚、臺灣鯛、鯽魚、大頭鰱等不同特性魚種,使其在魚池中各司其職.飼料量減量魚只吃6~7分飽,讓魚隻保有獵食天性與活力,其他工作魚搶不到飼料,也需努力工作來裹腹,也可以減少魚飼料的浪費進而控制水質.再來教大家怎麼穿工作衣服拉...荳媽因為比較胖...為何穿起來有多拉A夢的感覺...但是真的穿起來感覺悶熱不透氣荳媽覺得能穿一整的漁工們真的好辛苦唷!!全身包起來感覺在流汗了!!而且又要下水抓魚這樣感覺困難重重柯老闆還親自下來教大家如何抓魚認識魚的品種重點...老闆很驕傲的告訴大家每條魚他都非常用心...每條都很用心養1年以上才有這樣的成果!!肉質才會肥美細甜....也看到柯爸爸的生態養殖環境與管理堅持接下來荳媽就親自下去為大家抓魚拉!!果然外行無法將魚抓得好!!瞧瞧荳媽面有難色!!真的好困難阿!!旁邊的工作人員大哥大姐們看不下去拉!!還指導大家如何抓...真是一門專業....這條魚15斤有唷...荳媽深深的覺得~他們好厲害唷!!瞧瞧一條魚要三個人抓!魚頭非常重...好不容易可以換位置~~~荳媽抓尾巴被甩(看看荳媽表情真是無法顧及形象了)!還有人不斷被打臉..真的是......雙手無法掌控的魚...........難以捉模阿!現場每個人都是面有難色因為真的非常重阿~~~在坊間根本看不到這麼大條的魚...簡直是小巫見大巫阿!!!柯爸爸還告訴我們外面市場會把魚用繩子綁起來讓魚呈現一些彎度彎起來讓魚可以多保持新鮮度!!真是一門專業的知識阿~~下去水裡要抓魚了!!天阿~~在水中要抓魚真是困難..沒有摔個四腳朝天喝水就不錯了...就算穿著漁夫裝....其實也是感受到冷!!今天是還有陽光唷...如果冬天不就更冷真的是太太太.................太辛苦了!!! 準備魚池上撐竹筏   因為大家都是生手還是要穿個救生衣比較安全阿...果然上去除了要有膽量之外...還要平衡感好....荳媽兩個都沒有也不會游泳.....只能看大家認真體驗一下!!體驗下來的人說真的覺得非常不簡單阿!!拿竹筏也要有一定的角度跟力氣....真是深深佩服他們柯老闆太厲害啦...他說他幾乎每天都是這樣巡魚池的...他對於生態養殖的堅持...讓魚在食物鏈中成長.....果然我們是門外漢...尊重專業...再來品嘗這農純鄉「蒸鱸精」只有七星鱸魚、米酒、蔥、薑等,簡單的幾樣真食材,不添加任何你所不需要的!荳媽其實非常愛鱸魚精...這喝起來跟另外幾間不同的地方在....沒有鹽巴的感覺...喝完嘴巴有點黏黏.是正常的..感覺魚的膠質有進入...而且有些許蔥薑味...有在煮飯的人就知道...要把魚當煮到入味又有膠質不容易阿...有了這款農純鄉「蒸鱸精」真是可以省時不少!真是有股相見恨晚!這樣我坐月子就不用吃這麼多魚...吃到反胃我~~~  柯爸爸的福爾摩沙養殖場   http://www.formosana.com.tw/fishynerd/以下影片可以看他對於魚的用心..讓大眾吃得放心...1.每天量測並記錄水溫及PH值,隨時監測水質.2.每池深度4~5米(一般魚池深度約1.5米),平常水位維持在3.5米, 只採用淺層地下水(下雨即可回補),避免造成地層下陷狀況惡化,  而且水池夠深,雨季時雨水也不需要特別用抽水機排出,節能並善用水資源.3.魚池四周種植南美蟛蜞菊,一年四季常綠,就像環繞著綠色籬笆,  且其植株具強力覆蓋性,得以保護堤岸作好水土保持,避免因為大雨沖刷而使堤岸崩塌.4.水面上種植水蕹菜(空心菜),不僅可以吸收水中氮氣淨化水質,   更是夏天調節水溫的好幫手(幫魚兒撐陽傘),以降低水中溫度.5.不使用除草劑,用除草機或人工除草,避免除草劑隨雨水或空氣飄散流入魚塭中影響魚的健康.6.生態養殖老闆堅持自己不敢吃的東西就不能賣人....如果做吃的有他這樣的良心...大家也不用擔心健康受傷害了!! 華榮海鮮餐廳  結束了上午行程後....肚子也飢腸轆轆....貼心的柯老闆推薦大家去這間真材實料的餐廳....感謝農純鄉大方請客跟柯老闆加菜（七星鱸魚料理２道）真是感謝seafood...讚嘆seafood....每個料理都非常真材實料....炸物不會過於油膩...香脆可口吃起來又非常有Q彈...好新鮮!!來這邊不吃海鮮....真是會後悔阿!!尤其是魚湯再搭配一包農純鄉「蒸鱸精」在碗裡...天阿~~真的是...又要來一句真是感謝seafood...讚嘆seafood....人間美味阿....再來柯老闆養殖的鱸魚...不同的料理方式...吃起來鮮美多汁...清爽可口阿!!然後點心也非常好吃...餐廳的許老闆真的好熱情阿~~每桌都一一介紹每道菜的料理....連我們不會撥的螃蟹都一一教我們怎麼吃才對...真的吃起來好新鮮阿!!!華榮海鮮餐廳真是色香味俱全的一間真材實料的餐廳而且老闆的熱情招待有這台灣人情味...吃起來感覺有"家"的味道荳媽還來不及去照素食桌...有吃到的人也說青菜炒得非常香脆可口~~令人吃了還想再吃....不到中午就座無虛席滿值得推薦的..想去的要提早預約比較好唷!!  蜜蜂故事館"彈力燕窩飲的真實配方"   吃飽和足了....到了非常知名的雲林"蜜蜂故事館"https://www.honeymuseum.com這裡可是三代養蜂70年,自產自銷台灣龍眼蜜、荔枝蜜、百花蜜、花粉、蜂膠、蜂王乳、蜂蜜醋等天然蜂產品,品質皆經SGS檢驗,超越國家食品標準,以結合休閒、教育、養生、親子玩樂的尋蜜樂園非常寬廣的場地...心情又好了許多!!大家也就坐聽聽這新產品農純鄉"彈力燕窩飲"的不可獲缺的小元素唷...台灣的荔枝花蜜...彈力燕窩飲裡面有3A等級的燕窩,讓皮膚維持彈性、膚質透亮,另外添加了玉米可溶性纖維和荔枝蜂蜜,能夠促進腸道保健與體內循環<農純鄉>彈力燕窩飲...台灣產地水、玉米來源可溶性纖維、膠原蛋白、冰糖、荔枝蜂蜜、燕窩、珍珠粉、彈性蛋白讓我們產地溯源看得到、食安問題嚴格把關!!真實的第一選擇花蜜是含水60~80%的甜液,蜜蜂採集後要經過多天釀造,使花蜜中的蔗糖被體內所分泌的酵素分解轉化為葡萄糖和果糖,同時使水分降到20%以下才能變成蜂蜜.而且蜂蜜故事館的蜂蜜都有.通過SGS檢驗合格,無抗生素殘留,重金屬檢驗合格,並符合CNS1305蜂蜜國家標準真是得來不易....農純鄉的彈力燕窩飲喝的到燕窩還有蜂蜜飲天然的香氣有荔枝蜂蜜純粹的甜......喝起來順口不甜膩..以清新天然的荔枝花蜜增添風味,緩衝膠原蛋白的魚味；不像以化學添加物調味的飲品,容易有口渴不適的色素感,彈力燕窩飲喝完清爽、無負擔,讓人真想一杯接著一杯~~但是等等要吃看看每個蜂蜜不同之處拉!完全不會搶走互相的風采阿....剛好看到照順序排好的蜂蜜唷~~每個味道跟色澤都不一樣耶真是一門學問的地方荳媽變裝等等要去學新知拉....其實都媽很緊張~~首次體驗真是新奇....現場還有專業的人來解說!大家都非常認真~~~也了解每滴蜂蜜得來不易阿!!也會隨著季節影響產量阿!!蜂蜜故事館真的讓我們或是小孩遊玩得好去處唷!!!現場超級寬廣的草地真的很不錯~~小孩到處跑!!讓孩子在玩樂之餘可以學到知識的地方最重要的是市面上很多蜂蜜...如何挑選一個好的蜂蜜可不能馬虎阿!!尤其食安問題特別多...這些知識對於我們挑選蜂蜜可是非常有用處唷在這裡可以看的到老闆對於蜜蜂生態養殖的堅持也可以看到對於蜂蜜的製作堅持  蜂蜜可以做甚麼??     我的同伴為何會消失 這荳媽非常的認真看完其實都是人類不愛惜這塊土地阿!! 在蜂蜜故事館可以看到老闆對於友善環境跟善待我們土地、永續經營的理念阿連蜜蜂的身心都照顧到了 "有快樂的蜜蜂.才有幸福的蜂蜜"大家才能品嘗到這麼美味可口的蜂蜜阿荳媽來到這裡....當然也不免買了2罐回家孝敬長輩們...這麼優質的蜂蜜真的很難找的到了  五崁腳有機田園"寶寶粥的真實故鄉"  台中外埔有一群熱愛土地與環保之農民堅持著有機耕作、有機米、善待土地的宗旨那就是五崁腳有機農場也是農純鄉寶寶粥的產地這些米也都是這邊來的唷荳媽對於這個行程也是非常期待的~~~畢竟小孩要吃~~總是不能馬虎阿!!當車子聽下來時...看到一片綠油油的的稻田...內心真的很雀躍...因為台灣要找到這樣有機種植的地很少...而且寶哥還真是非常細心解說捏!!他的理念也非常簡單有機耕作、有機米、善待土地、永續經營讓大家吃到健康的食物....跟個寶哥走小路...我們從不起眼的小水溝裡也可以看到有機食物不論是筊白筍...芋頭...稻米...寶哥邊走邊拔...大夥也邊走邊吃拉!!超級香甜的拉!!筊白筍吃起來好脆唷!!!跟著寶哥去尋寶....寶哥還告訴我們筊白筍裡面有黑點是天然的唷!!而且還含有鈣質的唷!!再來有機米...讓我們感到非常的驚艷...還示範如何碾米(右邊)還沒有碾的米(左邊)碾好的米瞧瞧真是特別捏..還有好可口的古早味的爆米香,有"
"同步發表：http://toasttalk.pixnet.net/blog/post/398540236更多文章請參考：http://toasttalk.pixnet.net/blog​ 我到底能不能給寶寶足夠的奶水呢?絕對可以!搭配寶寶的嘴巴與哺乳飲品的加持,一定行!只求夠!不求發!夠喝就好,追求那麼多奶幹嘛?但是有時日日夜夜照顧寶寶,疲勞熬夜等等多少也會影響到奶量,所以吐司兒還是有針對一些坊間的哺乳茶調查了一下,發現很多媽咪都推薦這兩個品牌—農純鄉&喜寶.農純鄉是東方的哺乳茶配方(都是中藥材),而喜寶則是西方的哺乳茶配方,媽咪們可以依自己喜好做選擇,吐司兒這篇也是單純分享自己喝過的想法唷! 農純鄉Mamatea媽媽茶發現源源不絕的秘密​▲主打原食材燉煮,非濃縮還原. ​▲從包裝上可以清楚知道是中藥材熬煮成的媽媽茶,吐司兒大概只認得紅棗. ​▲農純鄉品牌自從讓周嫂-昆凌代言之後,人氣簡直強強滾,逼的吐司兒不買好像對不起自己一般. ​▲沒錯!吐司兒就是跟昆凌一樣,希望寶寶健康長大! ​▲成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞.吐司兒當初在查哺乳資訊時,一直看到網友推薦喝王不留行茶,吐司兒原本以為王不留行是一個人⋯⋯然後他發明了一款茶,所以叫王不留行茶⋯⋯ ​▲包裝可以直接擺室溫,也可以直接隔水加熱,但不能直接微波,需要倒出來微波. ​▲發現源源不絕的秘密⋯⋯應該不是秘密吧! ​▲這個插圖畫得這麼明顯,媽媽喝了之後就有給寶寶喝了!因為卡在食品不能宣稱療效,所以不能宣稱可以「」奶! 吐司兒廢話一堆!好了!要來喝了啦!吐司兒覺得用悶燒罐最方便熱這個媽媽茶,所以用悶燒罐示範.​▲悶燒罐與媽媽茶準備好,悶燒罐加入五分滿的熱開水並將媽媽茶放進去,關起悶五到十分鐘左右,開蓋將媽媽茶取出撕開倒出來飲用. 重點在這裡,超好喝!​▲好喝慘了!不排斥桂圓紅棗茶味道的媽咪,肯定能接受這個味道!甘甜好入口! 喜寶HiPP媽媽飲品這是滷包嗎?好滷的味道⋯⋯​▲要是沒有右邊的哺乳照,不然真的很像花草茶的包裝. ​▲一盒有20袋,就是像紅茶包那種包裝方式. ​▲這個是沒有甜的茶包,另外有一款是有甜的顆粒沖泡哺乳飲品. ​▲生產地在德國唷!國外的媽媽茶大多數都是以茴香、馬鞭草的成份! ​▲營養標示! ​▲每一個茶包都有單獨包裝,不用擔心盒子一開就擔心受潮問題! ​▲袋身上的有效日期很清楚! ​▲我要來喝了喔! ​▲熱水沖下去,等涼一點差不多就可以喝了! ​▲泡起來很清澈,聞起來也沒什麼怪味,就是一股草味而已! ​▲嗯⋯⋯我喝了⋯⋯怎麼是滷包的味道⋯⋯⋯⋯真的是滷包⋯⋯⋯⋯⋯⋯要不要加一點八角比較香啊? 以上,吐司兒的媽媽茶分享,應該很容易看得出來吐司兒覺得哪一種好喝吧?可能是吐司兒天生就不愛花草茶的味道,再加上吐司兒本身就很愛中藥味的關係吧!每次經過中醫診所或中藥材行都會深深吸上一口!香啊!(≖‿≖)✧ ❤吐司兒愛分享❤如果你喜歡吐司兒的文章歡迎按讚加入粉絲專頁,隨時收到新文章通知喔!https://www.facebook.com/toasttalk.blog/  延伸閱讀：更多乳牛生活文章請點選>> 乳牛生活哺乳│Combi吸乳器.專為亞洲媽媽設計的哺乳媽咪小幫手哺乳│親餵全攻略.親餵一點也不難,快來跟我一起優雅哺乳吧哺乳│成功哺乳.親餵與正確的哺乳觀念分享更多懷孕懶人包文章請點選>> 懷孕懶人包 更多懷孕相關文章請點選>> 懷孕分享"
" 收到農純鄉媽媽茶 一大包沉重重的(公公還問我是甚麼可以吃嗎)謝謝農純鄉媽媽茶給哺乳媽媽我作一個強而有力的後盾!果然在哺乳媽咪屆的傳說中聖品!是真的……而且上面還載明乳腺阻塞不宜食用已經不通再豐沛奶水,阻塞更嚴重,應該會退奶(︶︹︺),塞車還想硬來不是發炎就是退奶!無疑……其實在親喂的過程中,我的3個寶貝都喂到一歲!要說起來一路上都是淚（累）呀!只要是母乳寶寶,媽媽們就是害怕小孩奶不夠喝,總是努力在網路爬文,到處問到處看,吃什麼會使奶量多!吃多卻擔心脂肪熱量累積在身上!懷孕一胎總是在身上留下6公斤的肉……3胎18kg…但媽媽我為了豐沛的奶量,總是湯湯水水一直補充,導致越來越胖!從43公斤的曼妙身材養到現在60公斤!????有時別人的聖品竟是自己的毒品!因為每個人體質不同,所以別人的秘技自己不一定適用!像海帶類就是我的大地雷!韓劇中的發奶海帶湯竟是我的退奶好幫手!????亂試發奶物品,別說發奶!試到退奶也是常見的……正所謂一失足成千古恨呀!雖然我不立志作母牛,但總要讓孩子餐餐都有吃飽!讓孩子乖乖吃,乖乖睡,快快大……別因為沒吃飽,鬧到讓媽媽崩潰……一直哭!一直哭…家人會勸退我喂配方奶!然後搬出以前我們都吃牛奶呀…還不是長大!然後………!:!~…!68226!;€₩¥=¥×·/?:^（不想聽,耳朵自動關閉）母奶的好處多到數不完,豈是配方奶可以比擬的!如果可以全母奶,我是不會給孩子配方奶的!而且我的個性就是不服輸!尤其夫妻兩都過敏!母奶是我給寶貝的第一道防衛線!農純鄉媽媽飲!即開即飲,不用自己費心熬煮!也不用擔心自己抓回來的中藥材是否有農藥,重金屬的殘留!媽媽飲經過把關不必擔心不明成分是否吃多傷害身體……直接開包暢飲好便利,好像韓劇裡的用喝的高貴飲品!而且常溫保存,不用擔心他保存不當壞掉!夏天又不愛熱飲,所以我就直接乾杯……我喜歡他原汁的濃郁口感!冬天也可以直接隔水加熱,也可以100cc熱水,當熱飲!媽媽茶聞起來有很濃郁令我懷念的紅棗味道（大姨家開中藥店,小時候枸杞紅棗篸片當零食）媽媽飲喝起來完全沒臭臭苦苦中藥味只有淡淡的藥味!喝的時候有紅棗黑糖的香甜,喝完舌頭有甘草的回甘!超好喝的…因為太好喝完突然覺得不小心就K.O了…讓我都嘴饞了!包裝上面載明多喝無益!所以不能貪喝……媽媽茶完全沒之前自己抓回來煮的那種藥材的苦跟非常濃厚的藥材味,對此讓我對此產品完全改觀!本以為不就是跟自己抓回來熬煮的中藥式哺乳茶差不多!沒想到他的口感喝起來跟坐月子餐時喝的紅棗茶一樣甜甜的好好喝!而且不用費心自己熬,搞的家裡都中藥味!又那麼虐待自己喝(>﹏<)傳統式的真的很難喝!我媽每次看我喝都說你在喝毒藥嗎?臉那麼難看!我的回答是:就真的很難喝,要不是為了要奶水多,我就拿去廚房倒給流理台喝!沒喝之前本以為就是中藥式那種難喝藥品級數的東西,不懂為何在乳牛屆那麼夯!原來我一直錯怪他了!如果他是中藥飲,那根本是在天堂的中藥飲品!想不到那麼他竟是美味可口!從小到大媽媽只要是有放中藥材的食補,我通常都拒喝,搞到我媽翻臉想揍我……之前哺乳為了寶貝非常勉強自己吞下口,吞到噁出來又硬吞,然後差點沒把自己嗆死!但農純鄉媽媽茶讓我欣喜若狂……只能說……這個!我可以……難怪他那麼暢銷…支持者一大票…相見恨晚呀!生到第三胎才發現如此人間便利安全有保證……而且出外玩只要輕鬆隨身攜帶幾包!不用攪盡腦汁全想要帶什麼哺乳茶,要用什麼裝瓶,怎樣保存才不會臭酸……炎炎夏日東西總是一下午就叟了!尤其碰到口水的……我是親喂媽媽,所以也沒得比較CC數的數據比較,但感覺有明顯脹奶效果,小孩喝的咕嚕咕嚕的……他喝飽自己睡著,乳房還是有奶水的充盈感! 看著孩子喝飽熟睡的模樣!覺得…………我該起身作家事了!唉…全職媽媽好忙╮(╯▽╰)╭晚上奶一直漲一直漲,隔天睡醒,胸部超硬的!難怪上面說多喝無益!不能貪嘴多喝,要不小心就會變石頭奶!連續喝幾天,感覺每次寶寶一直在吞嚥的非常大口,不像之前喝沒多久就感覺乳房空了!然後只能等奶陣來才有吞的聲音……只能說,我出運呀!終於不用再尋寶了……✅真實藥材熬煮,非濃縮還原✅味道就像桂圓紅棗茶,不怕苦✅即開即飲免沖泡,外出飲用真方便✅無添加物、咖啡因及農藥殘留✅SGS完整檢驗報告❤母乳媽咪可以安心食用農純鄉媽媽茶每個人的體質不一樣 ,所以飲用產品會有所不同感受!此文章為個人感受!!實際情形請依自己體質而定唷~~ "
" 每年的八月一日至七日是國際母乳週,上回帶小孩回台中娘家,正巧遇到台中市國際母乳週活動,身為仍在努力當乳牛媽媽的我,一定得身體力行支持一下,帶著女兒參加其中的親子走秀活動. 回首至今的母奶之路,雖沒到跌跌撞撞,但也不是一帆風順.在懷孕時,沒想太多,直覺覺得如果自己先天條件還行、奶水量也夠的話,那就母奶奮戰到底,沒想到,孩子出生後,做完月子回到家中,才是真正挑戰開始.我是全職在家帶小孩,所以是以全親餵的方式,直接讓女兒吸吮,不特別限制喝奶的時間,不需計算奶量,想喝就喝,無限量供應吃到飽個人十分享受親餵母奶的親密感,看著小孩躺在懷裡,滿足的吸著母奶,這一刻的幸福是無可取代,但長時間親餵下來,竟讓女兒成為專業戀奶寶,不愛奶嘴,只愛我的,面對一整天的頻繁餵奶下來,常常覺得自己已被吸到乾枯….. 沒錯,我跟所有的母奶媽咪們一樣,也十分擔心自己奶水不夠,無法對抗這長時間的掛奶討奶喝奶,加上夏天天氣爆熱,水分補充不夠的關係,前些日子我竟然還塞奶了,雖然靠著女兒的強力嘴巴吸吮,危機很快就解除了,但奶量似乎不比之前.帶小孩時間瑣碎、又忙又累,實在無力額外準備發奶料理,但心想,再不趕快補充,這井水可能也會有乾涸的一天!母奶至少得持續到女兒六個月呀.於是跟幾個同為母奶媽咪的朋友,尋求幫助. 有媽咪推薦我農純鄉媽媽茶,其實之前就認識農純鄉了,孕期時喝過它們家的滴雞精補胎,加上這時又看到周董老婆昆凌的記者會新聞,介紹農純鄉媽媽茶,於是抱著嘗鮮的心情試喝看看,沒想到竟讓懼怕中藥的我,覆傳統負面刻板印象,一試成主顧、一喝成癮.這是針對東方體質研發,百分百天然草本,以黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草、黃耆、薑、枸杞燉煮製成,並非濃縮汁還原,這些配方就是讓乳汁可以源源不絕的重要關鍵.還記得讀書時期有好長一段時間,靠中藥在調整體質,媽媽辛苦地去中藥行抓完配方後,回家還得燒水燉煮藥材,苦苦守候火爐,花了大把時間才能煎出一杯藥汁,但,她做的辛苦,我也喝得好痛苦,更是對中藥更是產生恐懼感,但又不想辜負媽媽的用心良苦,只得全盤接受. 不過,農純鄉媽媽茶雖是以中藥材製成,濃縮汁呈現咖啡色調,但卻意外地十分好入喉,完全沒有任何苦味,喝下去後,紅棗跟枸杞的甜味在嘴裡散開. 一盒有14包裝,按照建議使用量的一天2包來喝,正巧是一週的份量.可以直接隔水加熱溫來喝,或是加入等比熱水來飲用,我個人是習慣一杯搭配早餐作飲品,加熱水來喝,不僅省去等候加熱的時間,也能再多補充些水分；另一包就是睡前喝,趁晚上的泌乳激素作用時,提升奶量.小包裝設計十分好攜帶,撕開就可以喝,我自己一天兩包的持續喝了一星期,就覺得這久違的漲奶感回來了,而且邊親餵時,另一邊竟然還滴奶出來,這個景象只有之前還在月子中心時才有過耶,也就表示我的奶水量,又衝上來 其實,要衝奶量最好的方法是多多親餵,直接讓小孩直接吸吮乳汁,並保持身心愉悅、放輕鬆,千萬別給自己太大壓力!小寶貝哭泣時,先觀察他的需求,大多新手媽媽第一想到就是：「寶寶是不是喝不夠、餓了才哭,一定是我奶水不足的關係…」只想到先責備自己,卻忽略了寶寶可能是尿布濕了,或是只是想討抱抱安撫.千萬別過於擔心緊張,媽媽心情快樂,寶寶才會開心我現在奶水量調整也已經足夠供應女兒一天的飲用,不想多花時間擠奶,加上機器集乳的感覺實在太痛,還是讓小嬰兒直接吸吮比較舒服,自己也怕沒即時移出奶水的話,會再度塞奶,於是將飲用量改回一天一杯,特別選在早餐時間飲用,幫我開啟一整天的活力.我的心情就像包裝盒上的小插圖畫的,彷彿在汪洋中看見一盞明燈,女兒也因餵母奶,能補足營養、長得白白胖胖.謝謝農純鄉媽媽茶這位好戰友,讓我能持續在母乳哺餵的艱辛路上,能持續抗戰下去(女兒表示,謝謝農純鄉媽媽茶,讓媽媽有足夠給我喝) 如果妳也想跟我一樣擔心奶量不足,不妨可以試試看唷,官網上更有提供試飲活動,只要支付運費就能索取.限時免運,手刀來搶>>https://goo.gl/IcXcoV 歡迎加入艾比粉絲團,一起聊聊育兒大小事艾比HiI&39;mAlbee"
"​現在甜寶已經8M19D奶量已經明顯下降,還好已經進入副食品階段不然就要添加配方奶了!!哺乳母奶卡關,也一直在尋找可以發奶的媽媽茶.感謝媽咪拜平台,讓我可以爭取到體驗機會!!之前平常會喝黑豆水,可是天氣炎熱下,一直喝一樣的黑豆水真的好膩.傳統配方的：花生豬腳湯、魚湯‧‧‧等等,如果不是一直躲在冷氣房下也真的食不下嚥呢~偏偏平常都是偽單親情況下,都是自己煮寶寶副食品跟自己的三餐.炎熱的天氣下,進入廚房後,根本就不想吃了,別說母奶要發奶了,連追奶也追的很辛苦!!也知道有這樣的問題,所以更是尋求發奶茶幫助.​喜歡農純鄉媽媽茶是單一包裝,且可以即開即飲,產後調理也很適合,這是去朋友家拍的~直接帶著就可以出門,之前喝過茶包藥泡熱開水,但常常不是泡過頭不好喝,就是味道還不夠,很難拿捏.出門非常方便又好喝. ​兩種飲用方法1.熱水調飲：加入100cc溫開水倒入一包農純鄉媽媽茶2.隔水加熱：以熱水隔水加熱,經過2-3分鐘倒入水等比稀釋.由於現在天氣剛好是正夏太炎熱了,甜寶媽偏愛第1個調飲方式喔!!喝起來感覺是有點甜甜的中藥味,因為成分含有：黑糖、水、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞.有媽媽聽到黑糖應該會很好奇卡路里,每100g,43大卡喔!一包就43大卡而已呢 ​ 產地台灣,用真食材熬煮,非濃縮還原,省掉甜寶媽自己煮中藥的時間,網路上很多品牌媽媽茶,相信農純鄉是正牌媽媽茶,因為實在太好喝了​網路數據BABYHOME票選高達92%滿意度,看來回購率也不錯.還是某藝人老婆代言的呢!! ​(此圖轉貼於官網)實在太貼切的,哺乳媽的心聲,之前俇喝花生豬腳湯結果塞奶,痛到爆炸,還出現最可怕的小白點​後來發現,有其他輔助真的就不要尋求傳統了,現在也很常出門,出門方便攜帶也是重點之一呢!! ​這是甜寶哺乳母奶喝飽後,又擠出來的母奶,讓甜寶媽太有成就感了,很久沒有感受到噴奶的感覺呢!!整個裝滿又多30cc,現在才發現,只要一直有喝或吃發奶的食物,其實不管多大都即時是現在甜寶快9M還是有充沛母奶呢 ​另外還有滴雞精耶!!已往白XX我真的不敢喝,懷孕後更不敢,農純鄉滴雞精味道很舒服,就如同我們自己滴出來的一樣,為了拼二寶,應該也要來補一下了呢​ 由於農純鄉是屬於中藥熬製,如果不敢喝中藥媽媽,或許可以嘗試看看,因為微甜還滿好入口的呢!!這是個人口味拉!!可以參考看看喔​"
" 昆凌產後亮麗首度現身,出席代言品牌農純鄉站台,專門為東方人體質設計的「農純鄉媽媽茶」,邀請到女神昆凌,她近日剛迎接第二個寶貝Romeo,生兩個寶寶的她,身材依舊纖細,許多人百思不得其解昆凌究竟如何養胎不養肉呢?在活動現場昆凌首度公開產後給Baby最好的的秘密武器. 幸福媽咪昆凌 用愛溫暖所有人記者會現場延續農純鄉媽媽茶的粉色系包裝之設計靈感,以甜美溫馨的裝飾營造出家的感覺.昆凌以溫柔媽媽的姿態優雅登場,推著裝有「農純鄉媽媽茶」的浪漫蕾絲娃娃車,象徵「農純鄉媽媽茶」將每一位顧客當作公主般細心呵護,將品牌概念貼心、呵護與陪伴做了完美的詮釋,讓各位在場的媒體朋友都能被這股溫暖包圍.昆凌：「農純鄉媽媽茶的專業,使用純天然的食材,無化學添加物,讓我能夠安心的餵母乳,也讓我做到了對寶寶的堅持!而且我覺得不但可以讓寶寶更健康、營養,還可以培養與寶寶的感情.」昆凌從美麗少女轉變為幸福人妻,比同輩的女孩更早進入婚姻生活也更早擔任媽咪的角色.昆凌：「在忙碌的演藝事業的同時,農純鄉媽媽茶貼心守護我的身體健康,讓我可以更全心全意照顧我的家庭.」 打造幸福溫暖的家 農純鄉給你最好的選擇七大認證食品廠生產製造的媽媽茶,彷彿每一個你像是公主回到溫暖的家中享受媽媽的細心呵護,「農純鄉媽媽茶」比你更懂得如何照顧你自己,使用100%天然食材熬煮,沒有任何化學添加物、低熱量、非濃縮還原精粹,用紅棗、王不留行、桂圓等九種食材熬煮而成,食用過程完整吸收.媽媽茶即開即飲免沖泡的特性,替每位媽媽在忙碌的一天中,都可以天天健康保養愛自己."
"謝謝MamiBuy媽咪拜邀稿體驗進入主題前,先介紹一下﹝﹝農純鄉﹞﹞這個品牌,真實的第一選擇.品牌故事,摘自農純鄉官網.（簡單敘述）農純鄉的起源來自於周蔡鑫先生的堅持,同時也是農純鄉的總經理,他說身為一個經營者,不只是理念的堅持,更是對消費者的一種承諾,所以他想將農純鄉_原淬這份珍貴的禮物,分享給需要營養跟體力的朋友們多一份新選擇,照顧你心中最珍愛的人,農純鄉和你一起疼愛最關心的人. ================================================================================= 昭昭媽咪在這與大家分享自己對農純鄉的喜愛以及對它們家的產品非常信任又放心.我們都知道,健康的寶貴,相對的在食的部分,會非常地注重以及謹慎挑選食材. 從懷孕的時候,為了肚子的寶寶,每次產檢都會知道孩子目前的公克數.其實,我在懷孕後期,孩子的體重有點輕（產檢測量跟實際生出來時的重量會有誤差）,這時候就開始思考,該補充什麼可以增加寶寶的重量?!﹝農純鄉滴雞精﹞就是唯一的選擇,女人不管懷孕還是產後,非常注重身材,一般看到長輩燉的雞湯就會退避三舍,因為湯好油,喝了身材就走鐘了~~~產後在坐月子期間,我自己顧小孩到現在,常常彎腰抱孩子,餵奶,洗澡……等,日積月累,這時腰發出警訊,開始腰酸背痛,痛不欲生.我就發現﹝農純鄉黑豆杜仲茶﹞,是我的救星.不用自己買藥材來熬煮,直接飲用,包裝完整、外出攜帶方便.我還推薦自己的姊姊購買來喝,上班族久坐也是會引起腰痠背痛的.（好物分享）孩子滿四個月,開始副食品之路,對於新手媽咪而言,像我就什麼都不太懂,不知道該準備什麼食材、怎麼烹調、還有軟硬度、口感的部分,真的是一顆頭兩顆大.我看到﹝農純鄉寶寶粥﹞,天大的救星,再次救了我.我會擔心寶寶在副食品的部分,想要營養均衡又能夠攝取每個食物.而自己煮就擔心食材不能久放,衛生的問題,常常拿捏不好分量煮了一大鍋,結果孩子不捧場的畫面.有了家庭,小孩,就會想要大家都平安健康.尤其是長輩,更加需要關心. 以上,是我對農純鄉產品使用上的小小小小小心得.該進入正題了!!!!!! ================================================================================= 這次,要來好好介紹一下「農純鄉美夢成真茶」真的很喜歡,美夢成真茶的包裝盒子,而且顏色很療癒.﹝商品簡介﹞﹝農純鄉美夢成真茶﹞●中西合併天然配方,從體質調整,睡前好入眠,睡醒好精神●獨家專利成分-野生綠燕麥擁歐盟、日本、加拿大、美國獨家四國專利,天然安全無副作用,穩定情緒、舒緩壓力、集中注意力,使思考更清晰敏銳●內含酸棗仁、麥門冬、遠志、乾蓮子、百合、淮山、白芍、茯苓八大自然配方,舒緩情緒幫助入睡●內含黑糖、紅棗、桂圓、甘草等珍貴藥材天然調味,無添加人工味素,不傷害人體,甘甜好入口●通過微生物、重金屬、防腐劑、塑化劑、無藥殘等檢驗核可未檢出●循序漸進,慢性調養；不帶藥癮,無後遺症 農純鄉美夢成真茶,由食品博士帶領專業團隊,針對現代人睡眠問題設計,以東方睡果-酸棗仁、四國專利-野生綠燕麥等,中西合併的配方研發；真食材熬煮、非濃縮還原,即開即飲,方便、安全又好喝的茶飲；適合睡前4~5小時飲用,連續二至四週飲用,從體質調整,幫助睡前好入眠,睡醒好精神!◎◎◎貼心提醒◎◎◎  孕婦、哺乳期、生理期間不適合飲用美夢成真茶唷!  請依照使用建議量食用,多食無益.  食用後如有任何不適應請停止食用,並諮詢醫療專業人員.>>一盒7入裝,試用有兩盒共14入.(農純鄉好讚)>>保存方式：室溫下18個月(請置於陰涼乾燥處,避免陽光直射)>>淨重：60公克/包>>調理方式：一天一次,請於睡前四至五小時飲用.>>過敏原資訊：本產品含有微量燕麥製品,並與其他含有花生、堅果類、魚類、甲殼類、蛋、奶、豆、麥的產品於同一生產線生產,食物過敏者請留意.*****農純鄉美夢成真茶針對東方體質研發打造,改善體質.通過426項農藥殘留、無西藥成分、塑化劑、重金屬,符合日本、歐盟食品安全標準. ================================================================================= 昭昭媽咪從懷孕後期,肚子變大開始睡不好,想睡又不能睡的痛苦,看著身旁的豬隊友就想把他當沙包打.(心內話：為什麼受苦的都是女生,飽受失眠的痛苦,還要聽枕邊人在打呼)產後只擠了一個月的母奶,宣告放棄,不是因為奶量少,而是在家坐月子自己顧小孩,無法好好休息,壓力很大,睡眠嚴重不足,每天都是熊貓眼.(心內話：不用設鬧鐘,因為脹奶時,脹得像石頭奶,痛到不得不醒來,連賴床的機會都沒有；還有一個人體鬧鐘,兩個小時喝一次奶的痛苦)身為全職媽媽,不!應該說,身為母親後,這個職責重大,真心覺得全天下的媽媽都好偉大.(心內話：即使再累再想睡,一聽到孩子有任何的動靜,眼睛就會立馬張開察看；遇到孩子感冒發燒,照顧的身心疲憊,還是努力撐著,感覺體力透支了,為了孩子變得很堅強）老實說,我一直睡不好,有時候做惡夢、偶爾失眠,反而越睡越累.因為有了農純鄉美夢成真茶,開始飲用後,慢慢地改善我的睡眠品質.(第一次飲用時,覺得美夢成真茶喝起來像黑糖甘蔗的味道,甘甜好入口；我沒有特別加熱,直接飲用即可.)美夢成真茶建議於睡前4-5小時飲用,我算是夜貓族,約晚上12點至凌晨一點才睡.(看每個人的睡覺時間去推算)難免會有幾次漏掉,不是忘了喝,而是太晚喝.一樣發揮功用幫助入睡,讓我睡前好入眠睡醒好精神.不再覺得永遠睡不飽,精神差了!!!即開即飲超方便,打開飲用不需要用到剪刀,超貼心的設計.直接撕開包裝即可.我覺得很神奇的地方是……飲用完美夢成真茶大約到某個時間點我就會開始打哈欠,好像在告訴我該去睡美容覺了昭昭媽咪假日有打工,覺得疲憊,嘗試了一日兩包,一次喝並未分兩個時間點.(lose掉重要吃訊,一天二包,於午餐飯後與睡前4~5小時飲用,瞬間囧很大.)希望我每天都能DREAMSCOMETRUE 十大難眠族,大家是哪一族呢??? (看過文章的媽咪爸比們,可以留言分享一下,謝謝)父親節快到了,我爸爸是淺眠老年族,真的很適合買來送禮.我姊姊是高壓上班族、睡前誤喝族,上班對上對下,精神緊繃；偶爾太晚喝茶也會導致失眠.好康道相報,當然也有大力推薦美夢成真茶給我的家人和朋友 喜歡美夢成真茶,可以至官網購買：農純鄉ＦＢ：農純鄉　真實的第一選擇⏰加入美夢鬧鐘  "
"媽咪們你們有多久沒好好睡滿8小時呢??對於長期處在失眠狀態的阿木我來說,每天能睡飽7小時就要偷笑了!在還沒有小公主之前,媽咪我過著早6晚8的工作生活,回到家後還要繼續處理未完成的工作和文章,或許是因為責任感驅使,只要沒有完成工作或做到自認完美的樣子,躺到床上後就算身體已經很累很想睡了,但腦袋裡依舊在不停的運作,等到真正睡著時已經是半夜1.2點的事!!而當了媽媽後,雖然阿木我是假日媽咪,但也因為平日工作量大很晚睡、假日又想把平日無法陪小公主的愛通通補齊,所以一周的睡眠平均起來也只有6小時,當然這對常失眠的我來說根本不算甚麼,直到最近阿木我因為很想要再來個二寶,於是去求助熟識的中醫師時才知道,原來失眠、晚睡導致的身體疲累也會影響受孕耶!!雖然人家說認真的女人最美麗~但不睡覺也美麗不起來,只會一臉倦態啊!!!一開始聽到失眠影響受孕時真得很晴天霹靂,但我又不想靠著藥物去改善失眠症狀該怎麼辦呢?於是我聽從醫師的建議改變自己的生活方式,例如說：工作盡量不帶回家(但這根本不可能),所以我規定自己睡覺前不碰任何工作事項,給自己泡個茶、跟王先生看一場小電影、吃個暖暖的點心,告訴自己的身體到了該休息的時間,不要繼續保持著備戰狀態~~~但阿木我說的茶可不要亂喝,喝了含咖啡因的茶只會讓大腦更嗨無法入睡,而是要喝真正能讓自己美夢成真的茶~!會知道農純鄉-美夢成真茶是因為阿木哺乳期間曾接觸過他們家的媽媽茶,那時媽媽茶真的幫少奶的阿木我不少忙,讓我安全度過那條母乳天堂路,所以後來有知道有美夢成真茶時,阿木我立刻要來試喝看看!!美夢成真茶是以純草本為基底的茶、無西藥成分,所以可以避免阿木我深怕的藥癮作用,成份和內容物廠商也很大方通通印在上面不怕人看,主要就是酸棗仁、黑糖、紅棗、枸杞、麥門冬、遠志、乾蓮子、百合、淮山、白芍、茯苓、甘草等這些溫合的藥材,但其中還加入獨家四國專利萃取的野生綠燕麥,野生綠燕麥在歐洲很常被用來做醫學上使用,有舒緩壓力、穩定情緒的效果、提升專注力,這也是為何美夢成真茶可以讓壓力大的阿木我,睡前好入眠睡醒好精神的小秘方!還有一點美夢成真茶很方便,他就像媽媽一樣貼心幫大家煮好單包份量的茶飲,不多不少、不用杯子一撕開就可以立刻飲用,就是人家說的即開即飲啦~出差或是出遊時就能帶在身上方便睡前來一包! 而且美夢成真茶因為很天然,不帶藥癮,無後遺症,所以飲用方法就像喝茶一樣,非常簡單!只要一天一至兩包、每次睡覺前4.5小時喝就可以了,根本不用擔心會不會喝了立刻睡或是爬不起來,但提醒大家； 美夢成真茶會刺激子宮活動,所以生理期間和懷孕的媽媽都不適合飲用喔!!再來說說阿木我喝的口感和效果,一開始阿木其實也很怕美夢成真茶會有那種難以下嚥、很濃很濃的中藥味,沒想到喝了第一口後感受到的是回甘的感覺,非常甘填好入口,就是那種喝了青草茶嘴巴裡甘甘不澀的好滋味,能讓阿木我慢慢的喝慢慢的品嘗,一口喝掉也是沒問題啦!重點是喝了幾次後還真的蠻有效果的,大家可以看到外盒圖示上有教大家如何飲用,一天一包連續七天,有效果後就停用,不知道是否阿木長期疲累所以一喝就有效,才喝三天手機理的睡眠監測APP裡就顯示圖表↓↓↓阿木我連續3天都有睡滿7小時!!(開心)所以現在只開一盒裡面還有4包可以留著慢慢喝~建議大家：睡前4~5小時飲用,連續二至四週飲用,從體質調整,幫助睡前好入眠,睡醒好精神! 阿木我覺得美夢成真茶算是現代人幫助入睡的必備品,比起讓聞之色變的安眠藥,美夢成真茶是真食材熬煮、非濃縮還原,加上通過微生物、重金屬、防腐劑、塑化劑、無藥殘等檢驗核可,最近出門很多人都說阿木的氣色好很多,連阿木我自己都覺得能睡飽後,肌膚狀況也差很多,至少工作狀態也能保持著精神滿滿,這對很多有上班的媽咪拔鼻真得很重要!所以如果真的只是難入睡就應該試喝看看!祝福大家通通能 DREAMSCOMETRUE~~~ 歡迎來粉絲團找我們玩↓↓↓加入我們吧!!每篇文章都是凱莉熬夜用心分享,喜歡的朋友別忘了您的＂推＂讚＂是凱莉繼續努力的動力喔! 這裡也可以看到凱莉的文章喔↓↓​​ "
"​睡眠啊~很.重.要,只是現代人的生活步調太快、太緊湊,平常壓力大,外來刺激又多,一整天這樣疲勞轟炸下來,到晚上終於可以休息時,反而卻怎麼睡都睡不好了；一沒睡好,隔天精神又不好,長期在這樣的惡性循環習慣中打轉,健忘、注意力不集中、皮膚乾粗、脾氣暴躁、焦慮煩躁、憂鬱多愁、神經緊張、落髮、食慾不好、心血管問題就統統都會找上門來啦! 這六年來,米爸就是一個睡眠品質不好的受害者；以前他很好睡,大約是從晚上11點一路睡到隔天九點,但米亞出生後晚上會被吵醒,半夜雖然不需要他換尿布餵奶,但還是嚴重地影響到他的睡眠.加上那時住韓國,異地的工作的壓力、飲食不習慣,每晚到該睡的時間睡不著,好不容易睡著後又容易醒,整天精神不繼、脾氣暴躁、心情鬱悶、還開始狂掉髮!!!有一次在還因為焦慮症發作無法呼吸送急診,才發現原來這些都是睡眠障礙惹的禍!(住韓國時爸爸曾經焦慮症發作,需要在醫院做了一系列的檢查) ​ 當時情況比較緊急,只好聽醫生的,選擇吃安眠藥,逼自己好好補眠一番,狠狠睡了幾天後,怕成癮就停藥了,開始嘗試各種自然、舒緩神經、幫助入眠的方法:緩和的柔軟伸展運動、熱水泡腳、沖澡、精油按摩肩頸和穴道、下午五點後不碰含咖啡因的飲品、和喝些漢方中藥養生茶飲等等,都是很不錯的方法! 他不敢吃中藥,但對漢方養生茶飲接受度還蠻高的,這兩年多來,大多是請中藥行師傅配藥材,回家用小火慢慢燉,把八碗水燉成兩杯水,但他有幾次忘了關火,聞到藥材燒焦了才想起來；還有幾次忘了冰藥材,空氣濕度高,藥材三天就長霉了,好浪費,之後就乾脆買已經煮好,撕開真空包裝就可以現喝的舒眠飲.​ 這類的飲品我們很推口味清甜、喝起來沒有令人恐懼的中藥味,只有紅棗枸杞和黑糖帶出來的天然甜味的﹝農純鄉﹞美夢成真茶,這不是濃縮還原、而是100%原食材熬煮出來的藥膳調理飲品呦!​​ 這個茶的成份很不簡單,集結了八大自然、舒緩情緒的草本配方~安神鎮靜、調節失眠不可缺的酸棗仁；滋養胃肺心、除煩安神的麥門冬；安定神經的遠志；益胃益腎安神的乾蓮子；潤肺益氣、養心安神的百合；補脾養胃、益肺生津的淮山；活血護肝、鎮靜陣痛的白芍、和安魂養神的茯苓；這茶沒有添加人工味素,而是運用黑糖、紅棗、枸杞、甘草這幾個天然調味品,除了補養、活絡氣血外,也更順口好喝!​ 還有很值得一提的成份,就是擁有歐盟、日本、加拿大、美國四國專利的專利野生綠燕麥萃取粉~野生綠燕麥有穩定情緒、舒緩壓力、集中注意力、讓思考敏銳的特性,早從中世紀開始,這就是歐洲傳統醫療、和營養學上一項很重要的食材；而農純鄉的專利萃取技術,萃取了特定綠燕麥品種(AvenaSativaL)營養價值極高的上端嫩葉部分,中西草本合併,幫這藥膳調理包更加分了不少!​(照片取自網路) 跟直接影響腦部神經的西藥安眠藥不一樣,這種循序漸進的漢方草本中藥調養,沒有西藥成份,不會成癮,天然溫和安全不傷身,也沒有副作用； 需要調整睡眠時可以在睡前4~5小時左右喝,一天喝一包就行了,可以連續喝一週,如果覺得有改善就可以停止. 但如果是調時差,或是外宿認床這種緊急狀況,一天可以喝兩包,一包在午飯後,一包一樣是在睡前4~5小時左右.​ 連續喝個幾天後,會覺得心神不寧或心情煩躁的狀況減低,腦不再悶悶鈍鈍、盲目地轉轉轉,怎麼停都停不下來；入睡後也睡得比較沉穩,極少又再半夜突然驚醒後睡不下去,也不用再痛苦地屬羊啦!  早上醒來時彷彿剛從非常深沉的睡夢中甦醒,伸個懶腰,做幾個柔軟操,就比往常有精神,元氣、活力和心情都有提高,身心順暢,難怪它會取名為"美夢成真茶"啊!!!  ​ 官網上有提到說這是為華人體質量身打造的,但對我們家的"阿兜啊"也很管用,一有睡眠障礙時一定會求助於它呢!​ 適合的族群很廣,對像米爸這種上班壓力大、出國時差大亂、喝含太多咖啡因的飲品、睡眠被孩子打斷的人都有很不錯的幫助,還有對淺眠多夢、年老睡眠短淺、慢性病纏身輾轉難眠、外宿認床、日夜班輪班族、等等都可以試著用這個﹝美夢成真茶﹞來調養一下!​(農純鄉官網翻拍) 一盒裡面有7包,每包是60公克,這種食品級鋁箔積層袋密封包裝,在常溫狀態下可以存放18個月,有經過高壓滅菌製程,能有效阻隔空氣和細菌入侵,完全無生菌,所以不必添加防腐劑就能封鎖美味!​ 單包包裝上印有營養標示和賞味期限；原物料來源和製作過程都有層層嚴格把關,秉照日本和歐盟的檢驗標準,通過了426項農藥殘留檢測,不含防腐劑、塑化劑和重金屬.​ 這種設計使用起來很方便,只要撕開就可以直接喝,更節省了每晚熬煮的時間、麻煩、和危險性；​​ 想喝熱的時只需要隔熱水溫個幾分鐘就OK了! (當然想喝冰的可以放冰箱,但不太建議,一是偏寒涼,跟中醫哲學不太符合,二來個人覺得會比較像在喝中藥! XD)​ 小小一包,上班、外出、​ 出差、出國都容易攜帶!​ 要貼心提醒一下,照著建議食用量走,不需要喝太多,多喝無益,還有,喝這個茶很有幫助,但最重要的還是要有運動習慣、養成規律生活作息,建議每天11點前放鬆身心就寢,保持睡眠環境幽靜,如果有任何疑問,可以請專業的客服人員解答喔!  "
"DreamsComeTrueTEA農純鄉美夢成真茶/幫助入睡/睡前好入眠睡醒好精神/即開即飲/無西藥成分/DREAMSCOMETRUE/甘甜好入口/獨家四國專利讓早晨陽光叫你起床,農純鄉美夢成真茶,一杯讓入睡成真的自然奇蹟,不傷身配方.因為好一陣子都沒睡好了.,小公主媽咪有三個孩子,孩子們生病時都一起生病.今天這個發燒,隔兩天那個發燒的.要幾乎一整個星期睡不好,常常這樣也導致睡眠不足也臉色不好.所以收到Mamibuy"農醇鄉美夢茶"時,躍躍欲試,希望可以趕快讓睡眠變好,臉色也好看一點.收到時看到包裝,眼睛都亮了起來,因為盒子蠻漂亮的.而且原本以為收到時生理期還沒過,可能要等幾天,結果剛過了生理期就收到了. 睡前好入眠│睡醒好精神﹝農純鄉美夢成真茶﹞中西合併配方從體質調整‧Dreamscometrue 我每天大概6點左右喝,一開始天喝兩包,但怕喝太快了,喝了一個星期後,後來改成一天喝一包.也大概都6點多喝,這樣晚上大概10點11點左右睡覺,中間也不會半夜自己起床(除非我家小公"
"年輕的時候,從來不知道什麼叫失眠,大概也只有失戀的時候會一直想,但也是哭一哭就睡著了（年輕時真是好傻好天真）前年懷了第二胎,剛好遇到舊公司結束營業,運氣很好的直接轉職到接續業務的公司,一起過去的也有一些舊同事,曾經的主管變成了公司的負責人.這時莫名的壓力就開始出現了.剛搬新辦公室時,有時只有懷孕的我跟另一個男同事在幫忙搬一些桌椅.某天凌晨三點醒來,想到會議室的桌子還沒移到定位,慘了,明天應該會被念了果不其然,隔天一早主管就講到這件事了＞＜＂(這就是神奇的第六感嗎!)二寶出生後,滿月回家後就開始跟我同居了.有時運氣好,可以睡到三小時才討奶,有時1-2小時就對我進行愛的呼喚（阿母啊,我需要你~）一直到現在一歲三個月了,每天晚上還是會起來個幾聲........每周至少有５天都是沒睡飽的狀態,簡單梳洗一下就出門上班了.周末有機會補眠嗎?NONONO,周末是大寶也相聚的家庭日,星期六早上醒來,就會跟你說：天亮了,不要再睡了!之類,時間一看,有時還不到９點!孩子,你也再睡一下吧,阿母我好想睡喔每周５天班,比在家帶孩子輕鬆嗎?有一點點.雖然主管常不在,但我曾經在主管要進辦公室的前一晚,夢到主管說要資遣因為公司業績不好!你說有沒有壓力!（人家說主管不好相處但同事好就好了啊!我以前也是這麼想）但是有時跟同事間的日常對話是這種情況~同事A(沒跟公婆住)：你很好啊,每天下班婆婆都煮好飯菜了,也不用做家事,晚上也不用顧小孩.<excuseme>我晚上是要顧小孩的好唄~同事A(某天)：(我在喝發奶飲品,跟A說這是贈品)　A：你是我看過很會（吃）保養的（孕/產婦）!<心裡OS：我只有懷孕時喝過滴雞精＋這次喝這個發奶的,這樣算很會保養嗎?＞我就回A：是妳看過的孕/產婦太少了.(真想翻白眼)會夢到主管(這是惡夢吧),白天上班還會遇到主觀意識很強的同事,晚上又無法有長時間的睡眠,上次感冒去看中醫,醫生都說我氣虛了~(醫生有建議要運動啦)剛好這次看到﹝農純鄉美夢成真茶﹞的試飲活動,立馬報名,希望能體驗到＜睡前好入眠睡醒好精神＞的功效.不然每天早上起床,我都覺得提不起勁,有種茫茫的感覺(不是喝醉酒啦)收到美夢成真茶試飲時,嚇了一跳,一次兩盒(農純鄉好大方喔) 仔細看了一下,原來是有兩種調理方式,一種是長期失眠/睡眠品質不佳的-一天一包,連續７天,另一種是短期調理(會認床的,出去玩會興奮到睡不著的)-一天兩包.那就來好好調理一下吧!(握拳)農純鄉(濃醇香)應該是怕我們很珍惜不敢喝,才一次給兩盒,一盒大方試喝,一盒留著慢慢調理,真貼心一盒７包,剛好是一周的份量.一包跟手機差不多大,放在包包帶出門很方便(小到會讓你忘記它的存在)第一次喝時,剛好外出逛夜市,塞在包包裡就帶出門了,即開即飲超方便的.我有遇過別家的飲品是撕不開的,害我還得拿動刀拿剪的,喝個飲品需要這麼麻煩嗎!＠＠　美夢成真茶剛入口時,沒有預想的中藥味(其實本人還滿喜歡中藥味的),喝起來有點甘甜跟微酸,應該是加了紅棗跟桂圓的關係.如果是不愛傳統中藥味的人,這個真的是甘甜好入口,加上不含人工味素,不用擔心喝了會口乾舌燥.逛完夜市回到家,把兩隻KO後,我終於可以好好睡覺了.二寶呼喚我時,天色微亮,我一覺到天亮(只是早上5點啦),不過已經比平常晚了,是因為獨家四國專利-野生綠燕麥,有幫助入睡的效果嗎?隔天不用上班,但還是早起(這就是媽媽的宿命啊)今早起來,感覺比平常有精神,是因為多睡了幾十分鐘,還是因為美夢成真茶啊?讓我們晚上繼續喝下去~這產品本身無西藥成分,不用擔心會有藥癮或是副作用.連續試了5天,早上起來感覺都比以前好(不是精神萎靡的狀態)中醫師提醒我,女人過了35歲就要開始保養.長期睡眠不足,其實對身體是很大的消耗,也容易精神不濟、記憶力不佳.如果孩子自己會長大,都不用照顧,同事主管都跟天使一樣,我想我會睡得很好,BUT事情不是這樣的Orz.所以如何照顧好自己(才能照顧家人)就很重要了.睡眠時間不長沒關係,但是至少要有好的睡眠品質(睡醒沒有疲累感),﹝農純鄉美夢成真茶﹞我想我會繼續喝下去~心裡OS好想睡到自然醒啊~希望有一天可以DREAMSCOMETRUE"
"感謝媽咪拜讓我抽中這次的農純鄉媽媽茶試用品,對於目前正在哺乳的我來說是非常需要的. 兒子一見到媽媽茶包裹超開心的,還直囔著要跟它拍照…(大哥,主角不是你好嗎)還喊著包裝是粉紅色的,身邊立馬粉紅泡泡氛圍全上.打開盒裝,裏頭還裝有14小袋的媽媽茶包,一包淨重是100公克,所以面積有點大.農純鄉媽媽茶在飲用上真的很簡單,即開即飲,完全不用再另外沖泡或熬煮(不過通常還是要加熱後味道會比較香),隨時想喝就開來喝,外出攜帶也很方便開了就能喝.而且針對東方人體質設計研發,嚴選多種天然漢方植物,採用真食材熬煮而成的原汁液,內含物包括紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、枸杞等中藥材,並非濃縮還原汁.連代言人昆小姐都指定的商品,你說它能不厲害嗎? 所謂要喝媽媽茶一定就要喝正統正牌媽媽茶,才能喝的安心,讓媽媽追奶成功,追的輕鬆,不斷發奶,發的利害,源源不絕,寶寶喝的開心.由於母乳這條路不好走,一旦決定要做,即便再累再辛苦咬緊牙根也要撐下去,也因為如此,常常都會帶給自己極大的壓力因此影響奶量,有時候奶量會突然減少,驟減到自己都覺得很害怕,深怕孩子吃不飽沒了下一餐(家裡也沒有配方奶備著啊). 還好有了農純鄉媽媽茶,除了為了擠奶而喝,還能產後調理,讓我重溫自己好像回到了坐月子時期,那時候也是湯湯水水,補品一直來,身邊充斥著溫暖的味道,是中藥的味道,很香很有媽媽的味道,是一種被呵護的感覺.媽媽茶好喝到連兒子也來搶食,每次看見我在喝媽媽茶,都會問我可不可以讓他喝,害我都要偷偷地喝,這小孩對於中藥的味道,真的一點都不排斥吶.真不愧是BABYHOME票選高達92%滿意度,就連小孩都愛. 包裝上有使用說明,它記載了有兩種喝法,一是隔水加熱再加水稀釋,另一個是加入熱水調飲.我選擇第二種加入熱開水,再倒入媽媽茶飲用.第一次喝的時候,加入了建議量100CC的熱開水,喝起來真的好順口,好甜,好香.但就在喝完沒多久後,嘴巴覺得燥燥的很乾(像吃到味素那種感覺一樣),需要馬上喝很多的水.所以第二次沖泡,熱開水就直接加了150cc,發現這樣的比例比較符合我的口感(後來發現加到200也不錯唷).  它的說明書上還特地強調哺乳前30分鐘飲用效果較佳.雖然我現在已經過了不會時時脹奶的感覺(就是因為不會脹奶才慌恐),但真的覺得在餵奶時孩子會有滿滿吞嚥聲,喝完之後的飽足感真的令我也覺得很滿足. 雖然說哺乳多注重在食補上,但如果媽媽能有這些輔助品輔佐,一定能讓自己追奶加分,追得輕鬆.   "
"原來黑面蔡媽媽生下二小姐也已經八個月了,時間過的真是快!二小姐是瓶餵的全母乳寶寶,目前我們磨合的很順利,我擠出來的母乳和二小姐喝進去的量,其實已是供需平衡,外加獨立式冰庫裡有大量存貨,所以我不太需要去煩惱追奶這件事,但是其實我有其他更擔心的事啊!媽媽擔心的事之一,我的膽固醇超標了!今年做了體檢,才發現正在哺乳中的我,膽固醇指數超標非常多,已經不太適合用海鮮、大魚大肉、喝太補湯湯水水,用這類食補的方式來發奶維持奶量,所以這次能幸運接到「農純鄉媽媽茶」的試喝活動,對於很喜歡中藥的黑面蔡媽媽來說,真的是非常大心（根本是為未來下一胎的伙食做考查呀!）,而且很有機會藉此再好好調整體質.   （圖說：一盒14包,早晚各飲用1包,一盒等於一週份量.）針對東方人體質研發的農純鄉媽媽茶,由BABYHOME票選高達92%的滿意度.百分之百天然草本,使用真食材熬煮,它的原料包含,水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞,非濃縮還原,打開密封包裝就有淡淡的中藥香（有時候真的很想直接衝動一飲而盡）,不過農純鄉媽媽茶最棒的地方,就是飲用方式非常非常非常方便,不用像古早時候那樣八碗水熬成一碗水了.（今年夏天這麼熱,真的不想靠近火）即開即飲的方式,超級適合我這個可能會讓廚房著火的媽媽,只要隔水加熱,再倒入等比例的水稀釋；或者是用更簡單的方式,只要在杯子裡加入100c.c.的熱水,然後倒入農純鄉媽媽茶攪拌均勻就搞定了,不管是職業媽媽、全職媽媽都非常省事,根本花不到我們一分鐘的時間.（圖說：飲用方式一,農純鄉媽媽茶隔水加熱,再加水稀釋,即開即飲好方便.）黑面蔡媽媽知道,有很多哺乳媽媽真的很擔心奶量不足,天天為追奶、發奶煩惱,很怕吃錯一口東西呀!只要吃錯,小孩可能就要餓肚子了.現在就把發奶的事交給農純鄉媽媽茶,它是正牌媽媽茶,又是純草本熬煮,就算不是用來發奶,對於產後調理也有幫助,只要每天早晚各喝一包,時間點記得抓在哺乳或擠乳前30分鐘飲用,效果較好,濃淡可以依個人喜好調整,適口性佳濃淡都好喝.（圖說：飲用方式二,直接對份量1：1的熱水,攪拌均勻即可飲用.）另外媽媽擔心的第二件事,就是胸型變化.（原以為第二次發育就靠這次了!）因為擠母乳變型走樣機會大增之外,就是二邊胸部大小不一.目前進入哺乳供需平衡的我,胸部大小真的有一點不一樣（真的令媽媽非常驚慌）,而且漲奶時其實已經感覺不太到刺刺痠痠的電流感,沒想到在試喝之後,乳腺又開始很有fu地運作,讓我又燃起一線希望,也許喝媽媽茶好好調整一陣子,有機會再次調整胸型,避免日後停餵母乳胸部走鐘太嚴重.再來黑面蔡媽媽要貼心提醒,農純鄉媽媽茶的使用時機是,自然產產後一至二周再飲用,剖腹產的話要產後二到四周再喝喔!懷孕、乳腺阻塞時不宜食用,飲用後如果有任何不舒服請停止,並請教專業醫療人員喔!（圖說：哺乳或擠乳前30分鐘飲用為最佳時機.） ﹝農純鄉媽媽茶商品簡介﹞●專為東方人體質設計的配方,相較於進口茶包感受更深.●100%真食材熬煮,非濃縮還原精粹,食用過程完整吸收.●七大認證食品廠生產製造,使用國際級標準嚴格控管品質,比月子中心更講究安全衛生.●即開即飲免沖泡,水狀媽媽茶打開來就可以喝,隨時隨地方便飲用,居家外出貼心陪伴妳.●無人工添加物、無咖啡因、無農藥殘留.●SGS完整檢驗報告─抗生素重金屬皆合格.●本產品已投保泰安產品責任險新台幣5000萬,請安心食用.●BABYHOME票選高達92%滿意度. 加入黑面蔡媽媽粉絲專頁,隨時掌握最新健身、育兒、專欄動態."
"追乳經驗談~有了第一胎大寶的經驗後生二寶更得心順手 但是沒想到產後還是會遇到哺乳的問題產前一個月米狗媽開始補充一些卵磷脂產後開始哺乳時又遇到了一個狀況塞奶所以一開始米狗媽不太敢吃太發奶的東西但在月子中心也是會喝些湯湯水水的飲品在護理師的指導下一開始只祈求乳暈部分不塞就好然後也是要多讓寶寶吸這樣才會越來越順同時米狗媽買了高劑量的卵磷脂然後多親餵寶寶多喝些湯湯水水的東西漸漸的哺乳的狀況就好一些也要補充一下米狗媽是採親餵派因為米狗媽的奶水不是非常多大寶餵到1歲半中間也嘗試過瓶餵但是常常擠完後寶寶也差不多醒了然後就把剛剛擠出來的拿去餵寶寶餵完後又要花時間洗奶瓶、擠乳器和消毒所以米狗媽在家帶小孩時就都直接親餵後來去上班時也有一陣子就用擠乳器而上一胎的狀況是安安只喜歡媽媽的奶粉只買了2次後面就達到供需平衡的方式大寶安安對奶的需求量米狗媽覺得還OK但是還是要常常吃發奶的湯湯水水(薑母鴨、魚湯...)會很期待趕快到寶寶四個月時可吃副食品時這樣追奶的壓力就不會那麼大而二寶的狀況有了大寶的經驗後米狗媽以非常放鬆的心態去面對(就是完全親餵不想花時間擠奶...^^"然後不夠就補配方奶吧~)對吃的食物也比較隨意(會有點小退奶比較冷的食物也都不忌口)但是二寶小宇也比較會吃還沒滿月時月子中心晚上補奶時就可喝到120CC在月子中心24小時親子同室時米狗媽覺得那幾天真的有點慘因為晚上時小宇喝完奶後一下子就拉拉完又肚子餓了 (小寶寶腸胃發展還不是很健全所以常常拉 但是小宇又容易紅屁屁所以米狗媽都帶小宇直接洗屁股)吃飽又要拍隔偏偏米狗媽覺得小宇的隔又很難拍出來整個晚上就陷入了無限循環中.....回到家後我們陸續買了2罐配方奶就是奶量不夠時要補給小宇吃的後來米狗媽漸漸發現小宇也像安安姊姊一樣比較不愛配方奶(餵配方奶消化比較沒那麼好通常拍隔也要更久....)如果很餓會喝一些然後肚子留一些空間要媽媽餵...(可能親餵有安全感)因為在家時就沒有像月子中心那麼多補湯飲品可以喝哺乳媽咪建議水分攝取2500-3000cc米狗媽平常早上吃飯前 會喝滴雞精、牛奶然後睡覺時會喝黑豆水以米狗媽那時的狀況奶量有時還是不太夠一天需要補個1.2次配方奶綜合以上因素米狗媽上網查詢一些發奶資訊剛好看到柔媽咪開團的農純鄉媽媽茶就訂來喝喝看喝了一個月左右覺得蠻不錯的幾乎就很少再補配方奶了後來又剛好有試用的機會真是太棒了~接下來開箱吧~ 收到一盒農純鄉媽媽茶另一盒是米狗媽之前訂的其中一盒(米狗媽上次訂了二盒目前已經喝掉一盒多)一盒裡面有14包一包100g市售的媽媽茶大多是花草茶系列和農純鄉媽媽茶比較不同農純鄉媽媽茶針對東方體質研發真食材熬煮非濃縮還原成分含有黑糖紅棗桂圓王不留行當歸甘草黃耆薑枸杞 米狗媽覺得蠻好喝的~採真空包裝 即開即飲非常方便使用方式可隔水加熱2-3分鐘或加入約100等比熱水後飲用米狗媽自己的習慣是加入熱水後飲用方便又快速像這次米狗家去宜蘭玩米狗媽就帶著保溫杯和農純鄉媽媽茶一起出門原本早上會喝的低雞精和牛奶比較麻煩就沒帶了一天大約喝個2包左右哺乳時就不怕小宇肚子餓了~米狗媽是親餵派所以看不到一堆奶瓶和幾CC的數據但是寶寶吃得飽媽媽就開心啦~如果想要追奶的哺乳媽咪可以一開始先喝了3.4包等奶量穩定後一天喝個2包左右(但乳腺阻塞時不宜,先排除塞奶狀況後再喝),附上小宇2M左右的照片~看看小宇的身材就知道吃貨啊!! 米狗媽覺得農純鄉媽媽茶真的是很輕鬆的發奶飲品適合產後調理~自然產產後1-2周可使用;剖腹產產後2-4周後可使用而且一包熱量才43卡想當初米狗媽餵大寶時都要喝高熱量的湯才會有奶比較起來真的超方便的~真不愧是BABYHOME票選高達92%滿意度的正牌媽媽茶~  好讀部落格版http://keinzeit.pixnet.net/blog/post/65776528   柯基米狗成長日記安安妹和米狗哥生活點滴    "
時間過得好快~現在已經是個二寶媽了到現在還是很多人都會問我第二胎想餵母乳餵多久?我每次都不加思索就會回答~寶寶想喝多久~我就給他喝多久!!畢竟老大一歲那時候會斷奶~也是因為有了二寶但是其實全母乳這條路~雖然走的不是"非常坎坷"但是該遇到的幾乎都遇到了想不到的~~我也遇到了 還記得第一胎的時候生產完我也是很天真的以為~生完就會有母乳了吧!!結果沒想到護士拿了針筒給我吸初乳的時候吸了一個小時才吸這樣除了腰酸背痛以外~還要定時三個小時擠一次覺得好累喔~~追奶真的是一條不歸路撐撐撐~~到了第二天一個小時終於可以吸滿一支針筒的時候超級開心~~準備要拿去嬰兒室給寶寶的時後突然看到隔壁一個媽媽拿了四支針筒 突然信心大受打擊雖然每個朋友都跟我說~~不要跟別人比!!加油堅持下去就是你的了 所以餵母乳這條路我也歷經了乳腺炎..奶量突然變少...小白點...還有...停電~~最慘的是~停電的那段期間還是我奶量突然變少的時候擔心冰箱的奶壞掉~我又沒什麼奶給寶寶喝真的都快急哭了 第一胎的時候新手媽媽什麼都不太懂為了增加庫存量跟發奶量也有去中藥店請他幫我配發奶的中藥回來墩煮這樣一包只要70元 但是有點麻煩~~大火水滾後~~在煮一個小時!!!但是因為家裡就是店面的關係所以有時候常會忙到忘記所以雖然那時候買了10包但煮到剩兩包放到兩三個月過去了...還沒煮完ORZ最後因為放太久了~~之前起南風的時候也不知道裡面有沒有發霉只好也把他給丟了== 最近剛好接到  MamiBuy 農純鄉媽媽茶 的試喝體驗 之前第一次聽到媽媽茶就是農純鄉這個牌子昆凌代言的~網路上其實還滿火紅的農純鄉媽媽茶他真的很方便即開即飲他是原食材去燉煮的不是濃縮還原的~所以100%真材實料且裡面也沒有添加防腐劑所以吃起來也比較安心畢竟哺乳媽媽最擔心的就是吃進去不健康的東西這樣怕會影響母乳~怕寶寶喝的也不健康裡面的中藥材也是特別針對我們東方體質去研發有黑糖~紅棗~桂圓....主要9種藥材都是幫女生補血補氣的耶~且都是可以促進通暢增加乳汁的而且常溫保存就可以了一天兩次~每次一包使用方式真的是非常的簡單~只要隔水加熱或者是加熱水下去沖泡飲用因為包子妹真的還滿忙的這樣簡單的方式~超級適合我的口渴的時候就直接加熱水飲用..最好是在哺乳前30分鐘引用促乳效果會更好~喝了覺得更有脹奶的感覺且有時候還會直接噴奶在小寶臉上~~真的是太棒了~~產後一個月就可以開始飲用上班族或很忙碌的媽媽沒有時間去墩煮中藥真的很推薦可以購買濃純鄉的媽媽茶真的是個發乳的好幫手且他的口感還滿好喝的~甘甘甜甜的~好入口喔~❤
"第三回乳人之路的開始,也代表媽媽本人很常看日出.有時嬰兒的討奶,或是漲奶,儘管超級想睡,還是只能打起精神擠奶或親餵了,不然….貪睡的下場,就是浪費給溢乳墊喝,或是得不償失的石頭奶疼痛. 這又是一個,眾人皆睡,我獨醒的凌晨三點鐘...在擠完後,望著熟睡香甜的小飛弟弟,心裡甜甜的.(當然,也祈禱著Baby要乖乖,不要我一躺下去就罵罵號,這樣就換我想哭了)每次擠完奶,我總覺得十分口渴,我都喝農純鄉媽媽茶來解渴.其實餵母奶的媽媽,除了要攝取營養外,也需要多喝湯湯水水來發奶.分享一下,我近期追奶幫手:農純鄉媽媽茶農純鄉媽媽茶,一盒有14包.外盒與產品包裝上有飲用說明與提醒.建議使用:剖腹產的媽咪：產後10-14天,確認傷口恢復良好即可使用.自然產的媽咪：產後7-10天,等惡露量少( 無須到沒有惡露 ) 即可使用. ▌即開即飲●好方便我自己是每天喝兩包,一包在早上10點鐘左右喝,當作早點心的水分補充.另一包會在凌晨擠奶後飲用,這樣在下一餐約早上5點的親餵或擠奶,奶水會十分充足!(單次約可擠150cc) 即開即飲的設計很方便,我很喜歡農純鄉媽媽茶的口感,有點黑糖香及桂圓的甜味,好喝順口,沒有恐怖的中藥味,也難怪在BABYHOME有高達92%的滿意度票選,是正牌媽媽茶.農純鄉媽媽茶的飲用很方便,打開就可以喝,每包約有100cc.(忙碌媽媽的追奶好幫手啊!尤其一打三的三寶媽,發奶、追奶必備~) 調理方法非常簡單,只要隔水加熱2~3分鐘即可飲用,或直接飲用也可以我都是直接1：1加入熱水,溫溫的喝,很舒服.另外,我本身是容易怕燥熱的體質,有時熬夜或吃太補,容易嘴破及口乾舌燥,我在喝農純鄉媽媽茶的期間,沒有這樣的情形發生. ▌真食材熬煮●好安心包裝背面及官網說明中,知道農純鄉媽媽茶是用真材實料的藥材熬煮,不是濃縮還原,也讓在哺乳中的我,安心很多.(圖片取自農純鄉官網)畢竟哺乳階段,媽媽吃了什麼,寶寶也間接喝了什麼.因此,我很在意哺乳中的飲食及飲品選擇.當媽媽以後,買東西都會先看成份,若看到一堆看不懂的化學成分,就會默默放回架上了....媽媽的幸福感,莫過於看到寶貝滿足健康的笑容.這是喝完,滿足笑開懷的小飛(2M16d).▌產後調理●放輕鬆第三回當媽媽,在哺餵母乳的心態上,放鬆很多.猶記得,第一次當媽媽,為了擠母奶或是親餵,搞得快憂鬱症,因為怎麼做,都會有很多聲音與意見,千萬要讓自己放輕鬆!shanti要向所有媽媽喊話:無論奶多奶少,或是有無餵母奶,都是好媽媽.而放鬆的心情與充分的休息,更是促進乳汁分泌的來源.這是我在月子中心擠奶的情況,當初也是由10...30...50,慢慢追奶成功的.shanti哺乳成功的撇步：充足的睡眠適量的按摩 足夠的水分愉悅的心情 農純鄉媽媽茶另外,海外的媽媽朋友,在美國的Amazon也能買得到農純鄉媽媽茶耶!有需要的朋友,可以到農純鄉官網訂購.我看到農純鄉可以海外訂購,超級興奮!!話說,那段在美國的日子,總是十分懷念家鄉味,連喝到珍珠奶茶都是一種解鄉愁的方式!!在國外買中藥材很不方便,因此,農純鄉媽媽茶能在美國買到,真的很令人開心!那種熟悉甜甜的黑糖桂圓紅棗茶的滋味,真的很適合辛苦餵母乳的媽咪!關於發奶、追奶,就交給﹝農純鄉媽媽茶﹞吧! 更詳盡的﹝農純鄉媽媽茶﹞介紹、購買資訊請上農純鄉官網：https://www.careermon.com.tw/農純鄉粉絲頁：https://www.facebook.com/yuantsuei/?fref=ts 更多好物分享、創意點子在MOMO咪醬粉絲團.歡迎來聊天           Shanti的幸福微笑由Shanti製作,以創用CC姓名標示-非商業性-禁止改作3.0台灣授權條款釋出.此作品衍生自http://shantimimi.pixnet.net/blog "
"農純鄉的哺乳雙寶包含媽媽茶和黑豆杜仲茶,媽媽茶剛上市兩週便銷售一空,媽媽界都在討論它,這次終於體驗到了YA.媽媽茶是原食材燉煮,而非濃縮還原,真材實料就像自己花時間燉煮的一樣.有昆凌的推薦愛用,覺得好感度倍增.盒子上面的插畫好生動,看了感同身受,寶寶哭媽媽也哭,寶寶開心媽媽也開心,媽媽和寶寶的感覺好像是互相牽引的.一盒14入,一天兩包,剛好是一週的分量.一次一包即開即飲,蠻方便的唷~省去自己買材料燉煮的時間.調理方式可以用隔水加熱或熱水調飲,常溫保存,外出攜帶也很方便.微糖低熱量,每包僅43大卡,補充起來不會給身體過多的負擔.以熱水隔水加熱,經過2-3分鐘之後,倒入溫開水等比例稀釋即可飲用.切口好撕開,不會噴得到處都是.最方便的是,容器中盛裝100cc熱開水,媽媽茶直接倒入調勻後即可飲用,有時候照顧小貝比忙不過來,直接加熱水調勻真的很方便,省去隔水加熱的等待時間,濃度可以自行調整,一杯媽媽茶大約200cc,也順便補充了湯湯水水.媽媽茶沒有明顯的中藥味,嚐起來微甜,入喉回甘,其實蠻順口好喝的,溫熱喝上一杯覺得好幸福唷~農純鄉黑豆杜仲茶緊接著登場~生動活潑的插圖又出現了,連家中姐姐都看圖說故事,叫我要好好喝XD一盒14入,一天兩包,整整一週份量.經由食材燉煮,即開即飲,省去自行熬煮的時間.調理方式可以採用隔水加熱或加入雞湯內一起飲用.成份蠻天然的,沒有多餘的人工添加物,讓晴涵媽比較安心飲用.先來試試看隔水加熱,以熱水隔水加熱經過2-3分鐘後,撕開包裝倒入湯碗中飲用,醇厚的湯色十分澄澈漂亮,喝起來蠻順口的,沒有我想像中的中藥苦味.另外一種飲用方法是,在熬煮好的雞湯內加入農純鄉黑豆杜仲茶.熱騰騰的一碗黑豆杜仲雞湯完成,這雞湯也是老媽用冷凍宅配寄給我的,雖然人在北部,但好像還在娘家一樣,有好喝的雞湯可以喝,揪感心~涵涵也跟農純鄉哺乳雙寶合拍一張^^"
"​整個11、12月,我在忙亂、緊張、工作量暴增的情況下度過每一天~肩頸痠痛不打緊,因要籌備大型PR活動,在公司的時間腦子都一直處於高速運轉的狀態~下班卡一打,其實也不得閒,回到家也是立馬切換成"娘親模式"~每天這樣兩種身分兩邊住處交換跑,說不會累是騙人的,但越操勞,越會讓覺得應該找時間幫自己補補!​在慌亂的11~12月收到Mamibuy農純鄉蒸鱸精的體驗邀請,我都感動落淚了!!他怎麼知道我很需要!!!(看來每天以黑眼圈面對群眾,老天也是會默默看不下去而伸出援手救援我滴.....)回想上一次認真進補,應該就是一年半前的孕期坐月子階段,懷孕期間為了娃兒好,每天吃好睡好在家都被當寶!產後呢~(燈楞......)當營養轉換給孩子、肉鬆肥肉留在自身的那刻起,一切都變了!每天庸庸碌碌時間過得飛快,餵完小孩準時洗澡、刷牙、趕娃兒上床睡覺,就已是一大工程,哪還記得喝補湯?!忙工作、忙生活,有記得吃三餐就很不錯了,「進補」這事總覺得老了再補,或冬天再臨時抱佛腳即可~(迷之音：現在12月不就已冬天,你是想騙誰?!​最近的工作在籌備「粉紅野餐趴」,每天跟N個合作單位接洽通電話統整溝通,精力神真的極度需要補補~活動倒數一周時,我還特製了「罪惡美食企劃」「進補大全」讓自己每天都靠吃吃吃作為撐下去的動力來源!​​農純鄉蒸鱸精~喝​蜆精~喝人生中第一次喝蜆精,這東西真不是普通的臭......(有股塑膠味)​雞精~喝!​農純鄉蒸鱸精~再喝!​​​活動當天早晨6:30進場佈置,雞精redbull~~繼續喝!​這一周當中,除了工頭大哥們的"保力達B"我沒喝,其他的提神醒腦補氣聖品我都一一嘗試了!​比起雞精、熬雞精,蒸鱸精的味道感覺更"香濃"~也因內含(七星鱸魚、米酒、薑、蔥),喝起來很有居家媽媽味 XD XD XD (覺得喜歡~遞碗)~其中米酒的用途是可提取活性成分,慢慢蒸滴出蛋白質精華,讓魚湯更香甜!一包蒸鱸精等同一隻鱸魚的營養,且農純鄉使用自然生態養殖的七星鱸魚(堅持活魚運送,活凍處理),並公開透明養殖履歷,讓消費者可以很放心~​​一盒十包,包裝超精美!每天喝一包心氣神保證開心,但荷包也保證會有點痛....那趁特會時大量買進放冰庫慢慢喝,是種"定存兼投資"的概念XD​因是高濃度精華,建議早晨空腹喝的吸收效果最佳,且不適合喝(滴)熬雞精的高血壓、痛風患者,營養的魚湯會是一個新選擇!出門在外,蒸鱸精也方便攜帶加熱食用,隔水加熱、熱水浸泡、電鍋蒸煮都OK~或加入蒸蛋內or煮稀飯,也是一種烹調方式!​​​到底哪些人會需要農純鄉蒸鱸精呢?讓我用CheckList來檢視一下自己~依照下圖來看,阿哈哈哈哈現代人全都在這些類別中嘛!!​除了自身保健,年節送相信也會是長輩們很喜歡的一個禮物!(邀約體驗文)農純鄉官網介紹：https://goo.gl/3VQtNn"
"​今天要來跟大家推薦比滴雞精更適合寶寶或孕婦的農純鄉蒸鱸精.懷孕的時候,為了要增加體力家人都會特別買各種營養補給品.以前只知道滴雞精,但後來剖腹產之後才發現除了滴雞精之外,鱸魚更是補充體力第一名的營養品,媽媽都會特地煮鱸魚湯幫助坐月子傷口恢復、體力補充.​收到的蒸鱸精的時候,是宅配冷凍送達.整個金光閃閃的橘色外盒包裝,更讓人感受到這蒸鱸精的高貴奢華.​用的是側邊推開的方式,這樣一盒共有十小包.不管是自己吃或是送人當禮物,都很精緻漂亮的包裝.​大約是3-4包放一小格.農純鄉本身是滴雞精專賣,還有寶寶粥等相關系列的產品,所以在專業品質上完全讓人放心,‧德國恆溫蒸煮設備,營養成分不流失‧食品博士全程嚴格控管製程、安全無虞‧無添加水、防腐劑、人工添加物、調味料‧無菌鋁箔袋可隔水加熱,衛生方便省時‧高科技高壓滅菌,經SGS檢驗零生菌‧HACCP食品安全管理系統認證工廠‧ISO14001國際標準環境管理認證工廠‧ISO22000國際標準食品安全認證工廠‧台灣有機食品加工認證工廠‧食在安心衛生局認證工  ​ 實際打開盒子之後,可以看到十包蒸鱸精分成三小格…向我們自己收在冰箱的時候,就直接把這小包放進冰箱,也很方便保存.​在每個袋子的後面,也會標示使用方式~ ​使用方法簡便A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.​農純鄉是從滴雞精起家的品牌,本身有的滴雞精和寶寶食品已經很有口碑也是許多媽媽推薦的好品牌,沒想到現在科技進步,更推出新產品「蒸鱸精」.只要十分鐘就可以有一整尾鱸魚的營養.一般來講,懷孕、餵母奶的媽媽、給小寶寶補充營養、生命需要補充體力的病人都會很需要,現在根本不用大費周章的到市場買魚然後慢慢熬,就可以每天補充一包蒸鱸精.飲用方式：建議早晨空腹食用,或於飯前食用,吸收效果最佳.         成人每日1次,每次1包.         加強保養期:建議成人每日2次,一次1包.         兒童每日1包. ​在我們家除了單純加熱喝之外,也可以放到電鍋裡面跟白飯一起煮,給雙胞胎多多奈奈的軟飯裡面加上一包,就可以有滿滿的營養.​直接打開倒進去的時候,是有點類似果凍那種滿滿的膠原蛋白感.​而且也不用怕會有魚腥味,因為在蒸鱸精裡面還特別用米酒、蔥、薑等去腥,就像在喝魚湯享受.​這樣一包有60g.本身是食品業出生農純鄉總經理也非常熱愛馬拉松,從為妻子產後補身體,到大病的伯母喝到滴雞精,親人們的口碑和感動,也讓周總決定開始滴雞精的事業.把滴雞精的工法和技術運用在鱸魚上,更進一步研發出是一份讓人難忘的傳統好味道,口感清爽不油膩、溫潤無雜質,更可以感受到當中濃厚的心意與淡淡的鱸魚香.第一次用蒸鱸精煮白 飯給多多奈奈吃,結果他們接受度很高.所以第二次又試了加上高麗菜紅蘿蔔等,放進電鍋煮成鹹粥.​這次可以更明顯的看到膠原蛋白的彈嫩感.​把絞碎的高麗菜跟蒸鱸精一起放進電鍋​ ​用湯匙攪拌的時候,你看看~這完全是真材實料,一整條鱸魚的精華都在這邊了!​ 整個高麗菜都可以附著在上面~~​  當然,有時候睡醒或是空腹的時候,來一包蒸鱸精立刻補充滿滿的元氣.最簡單的方式,隔水加熱.​倒在碗裡面就能看到漂亮的金黃色鱸魚精.​剛倒出來的時候,還有很香的魚湯味道飄散出來.​ 雙胞胎DoReMiFaElsaYang​最新吃喝玩樂、親子旅遊、親子閱讀教育雙胞胎多多奈奈​羽亦雙菲粉絲團 看看多多奈奈吃的超開心就知道~以上分享,謝謝大家."
"我是一個上班族媽媽,從一知道懷孕後家裡總是對我呵護有加,不管我要吃什麼要喝什麼甚至每天都有一盒現切水果讓我帶上班享用不外乎就是一個皇太后生活,主要大家都還是擔心肚子裡面的小鬼頭有沒有吸收到養分(媽媽超想吃臭豆腐超想吃夜市烤肉每提出就是被白眼)可是卸貨後,壓跟從皇太后被貶至小宮女般的可憐(不禁三行淚水滑下)...(掩面哭泣)還在產假階段每天小鬼頭就是固定的4小時討奶奶,媽媽就必須寬衣解帶的來伺候阿哥用膳有時還沒討奶就脹奶還必須要先把阿哥的伙食擠出款帶好等待阿哥呼喊宮女伺候還要洗奶瓶還要洗衣服還要整理家裡還要保持身材(?!)產假結束後,白天上班,晚上公司下班卻還要回家繼續加班生了小孩真的會覺得一天48小時可能還不太夠用每天都永遠睡不飽的感覺,臉上的熊貓也越來越重而且開始覺得身體都很不舒服整個人都需要進廠維修大保養一下這次試用的﹝農純鄉蒸鱸精﹞剛好滿足了我需要進廠保養的慾望收到試用的時後說真的看這包裝你說是試用品,真的沒有人要相信我解釋了好久好久甚至再出貨前還給了心理建設,因為真的很怕碎碎念攻擊還特地拆一半停下來讓媽媽們看一下有用塑膠包膜起來喔,讓我對裡面的產品就更加安心了打開來的內包裝整個很"搞剛"那個...官網資訊我沒有刻意馬賽克... 而是因為從冷動拿出來的時候字就這樣變成紋身貼紙般的自己印到蒸鱸精上了內有10小包裝,每一小包大小跟手掌大,所以有要外出的也可以方便攜帶喔,不占空間(但因為是海鮮所以要攜帶外出要考慮保溫的動作),也因為小包裝,怕整合進冷凍太占空間我自己是拿一個L的夾鍊袋把鱸精放到這在進冷凍保存,也比較省空間,至於外盒我現在還保存在廚房內烹調方式在外盒上也都有解說,成份也很簡單的只有七星鱸魚、米酒、蔥、薑(完全不添加任何的其它成份在內,可以更安心的食用)因為我都在家時食用,所以我使用第一個隔水加熱的方式水只放蓋過鱸精再多一點點就好了,不然水多要煮滾會很久的時間↑這是一包的量喔,一包只有60公克,一天只要一包就可以了飲用囉~我來說說口感比較吧之前家中都會自己去請人家放山雞或是自養雞來滴雞精給我們喝,雖然補身,但有太多的負擔,口感鹹鹹又油油的,真的當打開電鍋看到那浮在上面的油真的會害怕,而我自己本身又不是很重肉類的,一口兩口都覺得還好,喝到後面真的是用憋氣的方式把那堆"油"給喝進肚子裡,脂肪可能比其他的養分攝取的還要多了這蒸鱸精呢,當我倒出來的時後有點疑惑怎麼會是這個顏色,不是白色的嗎(自己的既定印象,覺得海鮮出來就會是白色的),喝了一口,米酒味先出來了(本來還想讓我家小朋友試一口看看,但是我怕這米酒味會讓他酒醉還是媽媽享用就好了),再來喝到本身的鹹度,不過鹹,一下就喝光光了,可是過了一下,嘴裡開始感覺甜甜的,天阿會回甘阿,比現泡的還厲害且喝完後身體覺得暖暖的(絕對不是外面太陽大的關係),是一個由內而外暖出來的感覺,不會不舒服一天一包當保養,真的感覺比較有精神一點點,不用怕下班回到家看到惡魔就會想躲起來了很推薦每天都加班的媽媽喔農純鄉蒸鱸精健康更精益求精讓您的身體狀態紅燈變綠燈 一包蒸鱸精,即一條鱸魚營養 堅持每條魚附完整檢驗報告 農純鄉堅持使用自然生態養殖的七星鱸魚"
" ​​​長期關注巧媽咪的部落格的朋友們,應該不難發現巧媽咪非常熱衷於嚐試即開即飲的保健飲品,不外乎就是因為它非‧常‧方‧便!!其實巧媽咪和農純鄉從可可7、8個月大的時候早就是好朋友!(自以為)因為農純鄉的寶寶粥在小可可的副食品階段可是陪伴了非常長的一段日子,所以農純鄉一直是我非常信任的大廠牌,今天要來試飲的好物就是他們家的「農純鄉─蒸鱸精」,一般市面上常見的大多是滴雞精,鱸魚精倒是比較少.....​裡頭的成分也非常單純,七星鱸魚、米酒、蔥、薑,不含其他的人工添加物,每包60公克,完全不加水,用純米酒來燉滴鱸魚精,一包蒸鱸精,就是一條鱸魚營養,包包都是精華呀!而且工廠都是是經過國家認證的,這樣才能喝的安心,而且農純鄉堅持使用自然生態養殖的七星鱸魚,也堅持每條魚附完整檢驗報告,​​農純鄉蒸鱸精採用無菌包裝,全程冷凍配送,確保蒸鱸精品質無虞,​​好奇的小可可又要來湊上一腳,​​連盒子都可以玩,​蒸鱸精建議早晨空腹或是飯前飲用,吸收效果最好,那麼巧媽咪就來利用假日早晨來上一碗蒸鱸精吧!(假日就該這麼愜意啊!)​​加熱方式可選擇：1.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘.2.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水)3.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起對於巧媽咪這種懶人,隔水加熱又快速又方便啊!​鏘!鏘!一碗燒熱熱的蒸鱸精!早晨剛起床身體還冷冷地來上一碗暖暖胃是不是很棒,​味道聞起來真的很像巧媽咪的阿娘煮的鱸魚湯耶!鱸魚湯一直我的最愛,廚藝不佳的巧媽咪都只有回娘家才喝的到這種好味道,現在自個在家也喝的到啦!如果能在來上一塊鱸魚肉就真的太棒了!(想我娘了!)​農純鄉蒸鱸精飲用方式：成人每日1次,每次1包,加強保養期:建議成人每日2次,一次1包兒童每日1包,​一般人的認知可能是手術後一定要來喝個鱸魚湯來幫助傷口恢復,但是其實當你覺得精神不繼、免疫力降低、精神不集中、身體疲勞時都可以利用蒸鱸精來補充元氣,巧媽咪最近因為年底業務較為繁忙,腦神經有點衰弱狀態,所以這天的晚上睡前我也多補充了一包蒸鱸精,順便讓想吃消夜的肚子解解饞啊!喝蒸鱸精怎麼樣都比吃消夜好啊!​​農純鄉蒸鱸精依循古老燉滴的方法才成就這樣單純的鱸魚精,除了自身的保養,真的非常適合拿來孝順長輩,再過不久年節即將來臨,如果還在苦惱要送什麼伴手禮的話,農純鄉蒸鱸精真的是個不錯的選擇,除了蒸鱸精本身營養滿分,包裝實在是很大器兼貴氣啊!完全不失禮!​10入包裝每盒1980元21入包裝每盒3300元巧媽咪今年最佳伴手禮就靠你了!農純鄉官網農純鄉FB粉絲團如果喜歡巧媽咪的文章,敬請不吝幫忙按個「讚」和「推」哦!歡迎加入可可的FB粉絲團─﹝J&C&39;sBaby-可可生活小確幸"
" 其實我這一陣子有一直在調整我的睡眠,以前覺得放假就是要熬夜才對得起自己的青春(誤),當了媽媽則是半夜為自己快樂的時光,捨不得睡. 結果好像因為這樣,現在為了身體著想,想要早睡,卻睡不著了........ 有時候還更嚴重,都要天亮了,才睡得著. 雖然很痛苦,但是我也會吃個早餐後再入睡.因為我覺得熬夜很傷身,所以我至少得補充一些營養. 不過我還是覺得能夠早睡還是會比較好一點啊啊啊!!真的是年紀慢慢的增長才更懂得珍惜身體.... 也因此,對於飲食真的越來越注重了. 除了研究哪些食材吃了對身體有益處,偶爾也會滴雞精、搭配補品來補一下身體. 這篇要來跟大家分享農純鄉的蒸鱸精唷!! 滿滿的鱸魚營養,讓您的身體狀態紅燈變綠燈!!   收到產品後我先讀了一下使用說明及產品介紹,因為第一次飲用這類型的產品. 還記得坐月子的時候,阿嬤都會煮鱸魚湯給我喝,我也都乖乖喝完,滿滿的營養提供給我之外,也提供了喝母奶的小波寶.   農純鄉堅持使用自然生態養殖的七星鱸魚,而且也堅持每條魚都要附完整檢驗報告,是嚴格把關的高品質產品. 金色的外盒,好有質感呀!!自用或者是送禮,都很適合喔!!    農純鄉蒸鱸精一盒有10包(一包約60g) 成分也很單純,沒有添加水和任何化學調味料,只有七星鱸魚、米酒、蔥和薑. 而產品為冷凍配送,需要冷凍保存.   農純鄉依循古法,實魚燉滴,慢慢的滴出蛋白質精華. 而短鏈的蛋白質,分子細小,所以吸收就快速!!  讓每一滴鱸精都有滿滿的鱸魚精粹、每一包蒸鱸精就等於有一整條鱸魚的營養.  不是只有餵母奶或產後的媽媽需要,像我們家辛苦工作的爸爸適合,在成長的孩子也適合. 我們家會開伙,所以偶爾還能熬個雞湯魚湯喝,不過部分上班族都吃外食的習慣,像這樣加熱即食的鱸精就很合適!! 隨時補充營養,讓健康更精益求精!!   加熱的方式有三種,依照自己覺得方便的方式來選擇. 我們家是電鍋加熱比較方便,上班族的話隔水加熱我覺得是最適合的方法唷!!! 隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. 隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). 電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.  加熱後的鱸精,是這麼濃郁,且沒看雜質喔!!  因為包裝是不透明的,所以我還有猜想過裡面鱸精的顏色,以為大概就像自己滴的雞精,那樣透明的琥珀色吧? 沒想到更顏色更濃郁了一些,在味道上也像魚湯一樣有酒香、蔥薑香和鮮味.  我每天就是起床後先把一包蒸鱸精拿去加熱,然後梳洗完畢後弄弄早餐,在吃早餐前,空腹的狀態喝下一包蒸鱸精. (空腹狀態喝,吸收效果會比較佳)  打開包裝就聞得到濃郁的香氣. 喝進嘴裡、吞進喉嚨裡,帶來的滋味是苦甘苦甘的濃醇感 隨即在口腔散發的是甜甜的鮮味. 咕嚕咕嚕一兩口將濃醇的鱸精喝下肚,體內暖暖的. 小波寶看我喝,也有跟我要來喝過一兩口嚐嚐鮮.  收到蒸鱸精後,我天天一包蒸鱸精幫自己補充營養,喜歡這樣香醇的滋味,體驗感受分享給大家,若有需要送禮,或是自己要保養的話,也可以嘗試看看鱸精唷!! 年節要到了!!也很適合送來孝敬長輩喔!! "
"​決定要出國玩 第一件要克服的是妹妹吃的問題先說明一下當時(1Y1m)用餐的狀態：吃三餐點心早餐-地瓜酪梨奶(60c.c)和麵包（有時換成馬鈴薯,香蕉,豆腐...等)不習慣用奶瓶喝奶,基本上己斷奶,但媽媽又私心希望可以讓她喝一些,所以早餐設計了有點「搞工」的食譜中餐/午餐- 因為當時只長了4顆牙,所以米需打成半顆粒或入口即化,菜和肉打成泥餐後有一份水果基本上目前吃的東西都不能太硬（需要半泥狀）第一直覺就是要帶不少東西出門,光想就覺得苦惱帶冰磚?當地煮?好像都不算方便~ 這時候還不在我覺得方便帶小孩出門的階段我預期應該能跟我們一起吃再出門會比較方便(像哥哥當年一歲半可一起吃會比較適合)但汪公司有補助 加上想出去玩的心又蠢蠢欲動想想網路上也不少人帶著小嬰兒出國玩應該有不少方法吧後來爬了一下文,發現這種即熱即吃的調理包蠻方便的（後來想想這不就是泡麵上放的肉塊包嘛:P)​(這趟旅程後沒用完的料理包)剛好親子御膳房剛好在特價,10包五種口味好像才400元,蠻划算的~但小女食量大,一包150g,一餐大概要２包,數量不太夠~所以又再另購入二盒農純鄉(14包),共有７種口味輪流吃比較不膩（雖然吃到後來口味都很像了...)接著打算到日本再購入料理包和當地食材搭配使用以下是這６天的操作方式,整趟旅程下來覺得蠻舒適和方便的,小朋友也算吃得習慣,便便也很順暢~ 早餐：1.飯店自助式早餐-用粥加些蛋和軟菜,再搭配麵包,另外用個香蕉奶讓她吃（感覺吃很多:P) ​2.備案：如果那天早上沒吃飯店的早餐,就前一晚先到超市買香蕉、豆腐再和奶調成一碗香蕉豆腐奶,再搭配麵包和優格第二天馬上到西松屋買明治奶粉磚很方便很適合我們這種一天只喝60c.c的>"<​用了二天後覺得真方便,去藥妝店時再購入一盒（打完折再退稅後比西松屋划算多了）雖然價格較高,但一罐奶粉都喝太久了"
"記得剛生完第二天擠乳時不知道是體質還是剖腹產原因,我的母乳少的可憐只有4~5CC而已…每次拿去育嬰室看到別的媽媽拿的是奶瓶滿滿的而我的是針筒,真的好羨慕…而且第一次在醫院初體驗餵母乳時也很不順利,我的乳頭較短寶寶不好吸每次都吸到會生氣,所以只好再泡奶粉給寶寶喝…為了增加我的母乳每天在那邊擠奶、親餵、喝湯湯水水約過二個禮拜多我的母乳才增加到20~30CC我還努力用吸乳器讓我的乳頭變得較長寶寶也比較好吸努力一個月多寶寶終於肯給我親餵了第二個月晚上終於不用起來泡奶粉親餵就可以了第三個月奶量上來了,晚上只要泡一次就可以了第四個月在我以為終於可以解脫泡奶粉只要親餵食就可以時我的濕疹發作了….因為吃藥關係醫生建議我先不要親餵只能擠掉過幾天我就發現我的奶量變少了…不知道是因為沒親餵關係還是怎樣..在我煩惱時,這時候我居然收到農純鄉哺乳雙寶哈哈想說剛好可以試試可不可以補救一下品名：<農純鄉>Mamatea媽媽茶內含：<農純鄉>Mamatea 媽媽茶 14包/盒一天2包一個禮拜分量產地：台灣重量：<農純鄉>Mamatea 媽媽茶單包重量為100公克保存期限：十八個月      外箱跟裡面單包裝都有標示有效期限很貼心重點是熱量低 ~(誤)保存期限：室溫28度保存(請放置於陰涼處,避免陽光直射)成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞DM上很貼心還有哺乳教室,教如何增加乳量.上面還有貼心小提醒懷孕、乳腺阻塞時不宜食用.<農純鄉>Mamatea媽媽茶是針對東方人體質研發,嚴選多種天然漢方植物精萃..原食材熬煮非濃縮還原即開即飲使用方式,無人工添加物,小包裝攜帶方便而且調理方式也很簡單出外時也能喝 隔水加熱後再用水稀釋或者加熱水100CC簡單又方便,喝起來很順不像之前我媽在中藥房抓的藥材熬煮發奶茶超難喝的喝的我都快吐了…<農純鄉>Mamatea媽媽茶更是國家級七大認證專業工廠製作,並有完整檢驗報告,無人工添加物、無咖啡因、無農藥殘留、微生物重金屬,品質有保障,讓媽媽們喝起來更加安心!媽媽茶送來時剛好是濕疹停藥第二天,奶量不到100第二天晚上奶量就有破百了,可能是因為開始親餵又加喝媽媽茶關係到第四天奶量就有150以上了,而且晚上半夜我胸前衣服都濕了開始會滴奶耶!~所以再來我變1天喝一包,西瓜媽咪我是親餵不是瓶餵所以小西瓜夠喝就好,而且我不喜歡讓奶量多到要冰起來累的是自己呀…有幾次半夜脹奶很難受約2-3點,小西瓜都大約5點才會起來討奶喝,我就起來擠一點掉讓自己舒服一點<農純鄉>Mamatea媽媽茶效果真的很棒,補救我危及的奶量讓小西瓜不在喝不到奶而生氣了!在娘家坐月子那段時間,媽媽也是每天一早自己煮黑豆杜仲茶給我喝,因為我生完腳一樣水腫很嚴重所以需要煮黑豆水利尿來消水腫大約過2~3禮拜才消媽媽也有另外加杜仲讓我不要腰痠背痛,當然還有加些補血中藥材煮給我喝坐月子那段時間媽媽把我養的太好滿臉紅光體力棒棒做完月子完當然要回婆家嚕,其實不太想回去哈哈我跟我老公是假日夫妻加上公婆很忙所以什麼都要靠自己幫孩子洗澡、曬衣服、哄睡、餵奶…等等才幾天而已我就腰痠背痛自己也不可能像媽媽這樣煮黑豆杜仲茶喝,太花時間了買市面上的又怕踩到地雷錢錢白花,所以也不太敢買剛好看到媽咪拜有體驗農純鄉黑豆杜仲茶就點進去,沒想到就重了上網爬文一下發現大家都對農純鄉黑豆杜仲茶讚不絕口想說來試試看真的那麼有效嗎~品名：農純鄉黑豆杜仲茶成份：水、杜仲葉、黑豆、當歸、黃耆、熟地、甘草內含：農純鄉黑豆杜仲14包/盒產地：台灣重量：<農純鄉>黑豆杜仲茶單包重量為100公克保存期限：十八個月保存期限：室溫28度以下保存18個月(請放置於陰涼處,避免陽光直射)無添加防腐劑,原食材燉煮~經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),完全無生菌&封鎖營養美味,因此可於常溫狀態下存放,而且採用食品級鋁箔積層袋密封包裝能充分阻隔空氣及細菌入侵,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品.隔水加熱2-3分 每日2包簡單方便喝完要平躺30分鐘讓腰休息,所以我都早上6點多小西瓜在睡時起來喝,喝完再躺一下約傍晚5-6點小西瓜親餵完會睡一下那時在喝第二包小睡一下再來要說說口味 聞起來有淡淡的中藥味,還滿好聞的,第一口味道還滿淡的喝下去後舌尖有微甜的感覺還有淡淡的苦味苦甘苦甘雞湯顏色比較清淡,加入農純鄉黑豆杜仲茶看起來像補湯,喝起來有淡淡中藥味也比較甘甜,而且苦味也不見了真的是超級好喝!想不到居然會那麼搭,好想再來一碗,可惜不行要適量.哈平常我有用腰凳抱孩子,背久了腰會痠體驗幾天感覺腰也比較好,比較不容易酸痛,當然還是要休息保養而且有加甘草讓我嘴巴比較不會口乾舌燥農純鄉黑豆杜仲茶讓我腰棒棒,照顧起孩子也更有動力!~所以媽媽們真的再忙也要撥些時間給自己~好好保養自己照顧好身體才有辦法照顧寶貝   農純鄉哺乳雙寶很適合送給產後媽媽讓媽咪們感覺也是有人關心,喝起來心都暖暖的大方又實在  "
"當媽媽後,一直想給寶貝最營養的母乳因為喝母乳的寶寶抵抗力強且不易生病雖然有時總是會聽到長輩說~寶寶又哭了,是不是吃母乳不飽?!但我還是堅持給寶貝最好的母乳但我的母乳一直沒有庫存,都只是剛好夠寶貝喝而已看到-MamiBuy媽咪拜的「哺乳雙寶」體驗,我立馬報名很幸運抽中了我,非常開心因為我相信我的「追奶」生活將有了改變這次的體驗品-哺乳雙寶-農純鄉媽媽茶14入農純鄉黑豆杜仲茶14入外包裝十分逗趣,還有漫畫解說使用流程<農純鄉>Mamatea媽媽茶成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞使用方式：每日2次,每次1包,可於哺乳前30分鐘飲用效果最佳可以隔水加熱或熱水調飲我是以100c.c等比熱水再加入Mamatea媽媽茶調勻後飲用一入口就有濃濃的當歸味,再加上紅棗及桂圓香甜,喝起來十分爽口喝完媽媽茶後,覺得全身都暖起來了等等成成寶貝應該有源源不絕的可喝^0^ <農純鄉>Mamatea黑豆杜仲茶成份：水、黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草片使用方式：每日兩次,每次一包,飲用後平躺30分鐘讓腰背部休息可以隔水加熱或加入雞湯內飲用剛好今天老公煮了美味可口的雞湯,說要替我補身體為了讓美味再升級,我倒了「Mamatea黑豆杜仲茶」聽說喝杜仲茶可治療腰脊酸痛,剛好是哺乳媽媽的救星因為每次餵奶姿勢固定一段時間後,一定會腰酸背痛「黑豆杜仲雞湯」剛好來用來終結靠「腰」靠「背」倒入黑豆杜仲茶後雞湯的湯汁一秒變黑色一入口也是有有濃濃的當歸味,但卻有回甘提神的感覺雞肉多了幾分中藥味,吃起來更加軟嫩可口整體來說,黑豆杜仲茶幫雞湯大大加分~讚!!農純鄉哺乳雙寶-媽媽茶黑豆杜仲茶即開即飲真的好方便,讓媽咪省時又省力大家一定很想後知道我「追奶」生活是否有改變答案是:「YES」.在持續喝了一週「媽媽茶」後,我的奶量有上升的變化再加上有「黑豆杜仲茶」的溫補,讓我餵奶不再腰酸背痛成成寶貝表示~源源不絕的就靠「農純鄉哺乳雙寶」 "
"[1Y11M26D] [0Y6M27D]夯不啷噹~時間快轉到芯芯快滿7個月啦啦啦!!!回顧生產到現在~媽咪我也是累了....!! 從懷胎開始挺著顆西瓜一直到坐月子期間,無時無刻都被叮嚀著~~"月子要好好做啊~~才有奶~~小孩才有奶喝阿 "" 乖乖躺好~~不要彎腰舉重~~到時候腰酸背痛~哩丟災""湯湯水水多喝點~~花生豬腳多吃~~才會發奶""祖傳私釀黑豆酒麻油全酒雞湯...一堆補奶聖品 "我想,媽媽們應該都被唸過也吃過不知道多少回了....這階段的任務~無疑就是用力努力產奶~ ｛擠擠擠~~母奶當有汁｝ 悲慘的是,此時家裡養的這頭乳牛也進入了奶量不足的階段~~只好,貧乳當隆乳醫了!!!! ((一種死馬當活馬醫的的概念....))  農純鄉哺乳雙寶一周份​<農純鄉>媽媽茶   14包/盒​成份：水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞*懷孕、乳腺阻塞時不宜食用 ​​  噢,黑麻呱 OH: 很順口~ 喝起來甜甜的,敢喝紅棗枸杞的基本上都能接受. (媽媽們應該都很能豪飲~)OH: 方便飲用~可以用隔水加熱的方式,也能用熱水調飲.黑麻我是行動速度派的~熱水調飲是最快的~可以省下時間~直接享用.​​(照顧孩子基本上很難能有好好坐下來喝碗熱湯的時間,往往都是等湯涼了~做老母的我們才有時間吃喝~) OH: 1.2.3.4.~~~哈!認真數數中~真的有14包!​  <農純鄉>黑豆杜仲茶14包/盒​成份：水、黑豆、杜仲葉、黃耆、當歸、熟地、甘草片  ​​  噢,黑麻呱 OH: 喝起來有點苦苦的~之後會回甘.喝起來比較不像其他黑豆水這麼淡~但入喉時有一陣苦味~之後會甜甜的.OH: 跟媽媽茶一樣~~方便飲用~可以用隔水加熱的方式,也能用熱水調飲.​OH: 蠻利尿的~喝完大概半小時就跑去尿尿了~XD OH: 生完第二胎的時候不聽話~沒有乖乖躺~導致後面真的容易腰酸背痛~是該好好保養自己了~   噢,黑麻呱呱呱呱 先前的奶量驟減~在還沒等到農純鄉時~就已經先搭配配方奶了.這幾包的體驗下來~有點刺刺~慢慢開始產奶的感覺~雖然還沒衝到之前的ml數.....持續努力中~~希望奶量能再拉回來! "
小星媽在梅姬颱風夜產下了我的二寶-橋本莉佳(哩嘎醬) 哩嘎颱風妹誕生非常的戲劇化小星媽咪會找時間再寫出來~也因為早產的關係哩嘎醬一出生就住保溫箱 媽咪沒有親餵的機會只好拼命的擠擠擠....努力了好久才擠一咪咪又搞得腰酸背痛可能是體質的關係覺得自己很像母奶界的低收入戶沒辦法像有的媽咪幾天就可以"大滿罐"一瓶一瓶的送過去給寶貝!!只好每天拼命追奶~~~~(既然沒打算放棄也只好努力再努力~) 很開心在我心煩意亂母乳怎麼來時可以得到農純鄉哺乳雙寶在月子中心就一直期待趕快送來~開箱試喝 一大早收到一箱包裹連紙箱都是他們公司的~第一印象蠻好的  打開來有兩盒一盒是媽媽茶(幫助母奶量)一盒是黑豆茶(舒緩腰酸背痛) 還沒踏上哺乳之路之前對於什麼媽媽茶哺乳湯或是杜仲茶這些實在是沒什麼想法生完才發現市面上林林總總也不少還沒開喝不知味道但我看到包裝就覺得還蠻用心的這樣的禮盒風格無論是自己喝或是送禮都很體面大方粉色溫暖包裝和黑色強烈風格包裝讓我在渾渾噩噩擠奶之餘會特別想要打開來試喝研究一下 而且還打著周杰倫老婆的名號感覺更有說服力耶!!好喜歡他們可愛的插畫^_^ 當然哺乳媽咪沒有多餘的時間可以耗除非百分百有效不然如果要我多花時間來弄熱或是處理我寧願不要....看到他們的介紹是不是超簡單立馬抓個空檔就可以泡來喝了 還有詳細的介紹包含成分和營養資訊給大家參考~ 每一盒都有一張DM說明一氣呵成的設計我好喜歡!! 我用加熱水100CC方式來調理上面說有建議哺乳前喝效果更好因為有中藥成分所以中藥味免不了但喝起來是偏甜的不會不好入口(跟我月子餐的飲品比較的話)100CC水那一包剛好就是下圖杯子的量一口氣熱熱喝咕嚕咕嚕就喝完囉!  黑豆杜仲茶則是"靠腰靠背"的好朋友~哺乳真的會腰酸背痛不要不相信光是用擠奶器擠奶 我喬了好久還是免不了要彎腰駝背(有關擠奶的好物我之後再來推薦給大家)一天下來真的受不了晚上直接昏睡所以我習慣在睡前喝一碗農純鄉的黑豆茶當然也拿了幾包給媽咪煮雞湯加在裡面囉!! 哩嘎寶貝倒是睡得很好吶~^^ 心得:因為是中藥飲品我想每個人的體質和感受都不一樣但我固定喝了後(每天早上和下午各一包)奶量有穩定成長....雖然是緩慢成長哈哈當然我不是只有喝這個還搭配了滴雞精黑麥汁軟磷脂豬腳湯...很多補奶衝奶量的湯湯水水我覺得有沒有奶真的是體質問題 (但不管有沒有奶 哺乳媽咪非常介意別人用疑問的口氣問說"啊你有奶嗎?"...我聽到這句話理智線會想要斷掉~~) 腰酸背痛則是晚上睡前喝一碗熱熱的黑豆杜仲茶或黑豆杜仲雞湯 再加上適度按摩現在還沒沖澡就用熱毛巾擦澡我想這個狀況會越來越好的~各位媽咪們也一起加油唷!! 附上我家日本歐豆桑跟她心愛的女兒照片~ 
寶寶四到六個月開始接觸副食品　Olivia非母乳寶寶　也沒有過敏體質因此　我們在她5M22D時　才正式開啟她的副食品之路我們為她準備的副食品（粥）　都沒添加調味料　她吃沒幾口就會覺得噁心想吐想要為她準備副食品　整個投資報酬率可說是低到不行二來　娘家做生意（Olivia給娘家帶）　我和我先生又是上班族Olivia這隻赤吐馬　還是選擇喝比較快然而　她一天一天的長大　訓練她接受副食品是必經之路!農純鄉寶寶粥　這樣的產品真的是我們的救星!農純鄉以滴雞精起家　為了寶寶的食安問題　研發了寶寶粥　提供寶寶最安心的副食品!由上而下　由左至右　分別為乖乖豬豬粥、原淬寶寶粥、飽飽南瓜粥、心干貝貝粥共四種口味　滿足寶寶的味蕾!對於副食品營養成份　我們也會特別注意其標示因為寶寶的食安問題　家長也要做好把關動作!乖乖豬豬粥營養標示心干貝貝粥營養標示飽飽南瓜粥營養標示原淬寶寶粥營養標示轉貼官網成份介紹乖乖豬豬粥、心干貝貝粥、飽飽南瓜粥皆為素面便利包　一盒七入裝農純鄉精心調配　讓我們省掉很多事前準備原淬寶寶粥的包裝就比較豐富　也是一盒七入裝包裝背面有產品介紹和調理方式說明不管哪一種口味　使用方式都一樣（轉貼官網使用方式）現在就帶大家來嘗嘗不同口味的寶寶粥吧!　首先登場的是原淬寶寶粥隔水加熱法　水滾時　把寶寶粥放下去煮三分鐘原淬寶寶粥輕鬆上桌　營養看得見　一整個香到爆!　我先偷吃一口　Yummy!　Yummy!粥比較不易散熱　所以在餵食前　要確認溫度OK後再進行餵食接下來就是Olivia進食秀!　我協助她挖粥　由她自己進食　看她自己吃得多開心啊!接下來要為大家介紹的是心干貝貝粥　聞起來的味道嘛　海鮮味比較重Olivia第一次吃海鮮　對於心干貝貝粥不怎麼買單　只好由我吃光光在選購時　請再特別留意寶寶對海鮮的接受度如何　再下單!心干貝貝粥不討喜　隔天換飽飽南瓜粥登場南瓜粥比較濃綢　聞得到南瓜甘甜的味道!Olivia第一次吃粥就是南瓜粥　農純鄉的飽飽南瓜粥　Olivia的接受度如何呢?　我們繼續看下去!邊吃邊拍手　叫好又叫座!開心到想搶走自己的飯碗　那就讓Olivia自己吃吧!最後一個登場的是乖乖豬豬粥　可以清楚看得到豬
"很高興這次能得到試吃農純鄉原淬寶寶粥的名額,拿到試用品時,真的是沉殿殿的一箱,內容物分別是﹝乖乖豬豬粥﹞及﹝心干貝貝粥﹞150g各7包裝,謝謝農純鄉公司,真的好大方喔~~~﹝乖乖豬豬粥﹞成份:水、米、豬肉、玉米、紅蘿蔔、青花菜﹝乖乖豬豬粥﹞是使用海藻豬肉,從豬隻的飼養開始,飼料中就添加了許多海藻、活菌,使豬肉更加鮮甜,並含有玉米、紅蘿蔔、青花菜等新鮮蔬果,給寶寶均衡的營養!!﹝心干貝貝粥﹞成份: 水、米、干貝、海菜、紅蘿蔔、柴魚﹝心干貝貝粥﹞是選用北海道大干貝,及澎湖無污染海域的海菜,我又加入少許蝦仁、蛋花及高麗菜絲下去熬煮約10分鐘,起鍋後,馬上就聞到濃濃的海鮮香味,嘗起來更是滿口的海洋風味呀~~連媽媽我都忍不住吃了好幾口!!看睿睿一口接著一口,吃的好滿足呀!農純鄉原淬寶寶粥食材超豐富:有﹝乖乖豬豬粥﹞﹝飽飽南瓜粥﹞﹝原淬寶寶粥﹞﹝心干貝貝粥﹞4種口味供選擇!分量好拿捏:一份150g,剛好為寶寶一餐的量省時又省力:高科技設備熬煮鎖住營養美味,省去長時間熬煮,食用時可1.微波加熱 2.隔水加熱 3.電鍋加熱 4.保溫杯悶熱,簡單又省力!衛生又安全:國際認證工廠,無添加防腐劑及人工添加物!農純鄉原淬寶寶粥經過SGS認證,並且301項農藥零檢出、重金屬零檢出,零大腸桿菌、零生菌數、零防腐劑、零荷爾蒙類藥物,這都是有證書證明的喔~~ 「農純鄉_原淬寶寶粥」經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),完全無生菌&封鎖營養美味,因此可於常溫狀態下存放,保存期限12個月!農純鄉原淬寶寶粥是寶寶副食品的最好選擇~~  "
" 這次抽到﹝農純鄉寶寶粥﹞試吃品DoubleK育兒細念天地 真的太開心了~自Kyran(1Y5M)從奶怪一餐喝240cc的牛奶,因厭奶而導致後來完全不喝奶,這對職業媽媽我來說整個大崩潰,除了平時準備中餐、晚餐利用自製營養滿滿的飯(3-4種蔬菜肉或魚),或麵食(2-3種蔬菜肉或魚)及水餃輪流搭配外,現在還要準備早餐!!只好對外發展,但是食安問題一直出現,平時我買的食材或是給寶寶吃的若可以都會看是否有機的,不然就是要有檢驗合格過的,這次抽到新手媽媽昆凌指定的農純鄉寶寶粥,純天然、無添加、無防腐劑的副食品,最重要的它還有SGS的認證,檢驗內容通過考驗:310項農藥零檢出、重金屬零檢出、48項動物用藥零檢出、零大腸桿菌群、零防腐劑、零荷爾蒙類藥物,這讓我很放心,畢竟外面買的甚至自已做的也不一定都有認證!    此次試品的有兩種口味,拿到MAMIBUY寄的貨時大吃一驚,因為它常溫保存就好,就是那麼剛好我就要準備帶小孩出三天兩夜因為去山上怕小孩吃的不慣所以我帶了六包出門以備不時之需!南瓜寶寶粥  成份:水、南瓜、台灣香米、紅蘿蔔、青花菜    滿滿的南瓜,香味跟自已做的一樣果然是沒有加任何人工調味料,不到十分鐘KYRAN就通通吃完一份.看看他吃完的滿足樣  乖乖豬肉粥  成份:水、豬骨、台灣香米、玉米、海澡豬前腿肉、紅蘿蔔、青花菜  還好它加熱非常的簡單,我使用隔水加熱方法,把料理包丟入煮熱水器中,滾個三分鐘即可食用,打開就聞到淡淡的豬肉香氣,媽媽我都忍不住偷吃一口,好好吃呀~依我做了四年副食品的老手媽媽經驗,是真材食料來著,而且一包150GKyran一餐剛好,哥哥看弟弟吃的很開心,也跟媽媽說,他也要吃,兩兄弟一下子就吃的精光了!心裡想這商品應該貴吧!!查詢後每份50~60元不等,我的媽呀!到底我為什麼要做的那麼辛苦,平日下班後哄完小孩待他們上床後,開始做副食品,待食材冷卻後才可以放在冰箱,以上完工常常會用到零晨一、兩點隔天還要上班,雖然享受著幫愛兒們做副食品的樂趣,但是累的時候,想讓自已放各假,選擇讓寶寶吃的安心,媽媽放心的農純鄉寶寶粥,就讓它成為媽媽們想休息的好幫手. 後記農純鄉現在有滿3000送300活動,因實在太方便了,下單嘍^^   農純鄉寶寶粥免付費客服專線：0800-432-288官網：http://www.careermon.com.twFB粉絲團：https://www.facebook.com/yuantsuei "
"此篇文章為「MamiBuy媽咪拜邀稿體驗」圓圓一歲前的副食品我都是親力親為的每個禮拜煮新菜色讓她嘗試就連外出也是先在家裡準備好後再放入保溫罐裡才出門但是,就在圓圓滿一歲後沒多久我就發現我懷第二胎啦(也就因為這樣網誌停擺了好久...)懷孕初期害喜讓我無法像之前一樣每天都煮飯雖然煮圓圓的飯菜並不會產生一些會讓我難過的油煙味但因為人不舒服只想躺著休息,所以有時就是無力起來弄吃的我們大人還能買外食,但圓圓才剛滿一歲,就算可以跟著我們吃了,也不可能給她吃外面攤販的食物啊所以那時就很求助於市售的一些寶寶副食品(非罐頭泥)可是它們都是要冰冷凍的~~我的冰箱沒那麼多空間,覺得很麻煩><直到我在超市要買圓圓的有機蔬菜時看到有人在推銷「農純鄉寶寶粥」因為我很需要,所以就拿了一份DM來邊逛邊看發現竟然常溫保存即可,太方便了,立馬先買一盒回家給圓圓試試圓圓的接受度很高,所以後來我又去它的購物平台將還沒吃過的口味都買回來原淬寶寶粥、飽飽南瓜粥、乖乖豬豬粥、心干貝貝粥,這四種口味圓圓都有吃過囉因為我快要生了,到時圓圓可能平日給婆婆顧,假日才跟臭旺來月子中心陪我才正想說是不是該買個幾盒寶寶粥以備不時之需,就看到MamiBuy在邀體驗收到的體驗商品是飽飽南瓜粥、乖乖豬豬粥這兩種口味一盒有7包,價格為420是有點小貴,但又不是天天吃,所以買來放著以備不時之需真的很方便每一包的袋口都有標示賞味期限,在常溫28度C下可保存12個月而包裝袋是採用食品級鋁箔積層袋密封包裝能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存加熱方式有三種,都很簡單方便乖乖豬豬粥因為是給寶寶吃的,所以我當然會先試吃看看味道很天然,聞起來有淡淡的豬肉香,吃起來也有淡淡的蔬菜甜味現在圓圓一餐都吃250ML~300ML了一包150ML的份量不夠,所以我都會另外自己加飯進去拌在一起不過照片裡的是兩包的份量喔飽飽南瓜粥一眼就看得出來非常的南瓜,哈完全是南瓜的甜味,一吃就知道真的無添加其他調味料整個餓很久的感覺哈農純鄉寶寶粥免付費客服專線：0800-432-288官網：http://www.careermon.com.twFB粉絲團：https://www.facebook.com/yuantsuei原文發表於http://jin1011.pixnet.net/blog/post/31461391"
" 這次可以體驗到農純鄉寶寶粥實在是太開心了:)因為我自己之前就常買農純鄉的寶寶粥,起初還不太容易買到,我要到一些百貨公司的超市才能買到,所以我一次都買兩盒以上,當時只有出原淬的,我自己就默默希望農純鄉能出其他口味的寶寶粥,果然讓我盼到了：）而且還找了新手媽媽昆凌代言,農純鄉寶寶粥拱共有四種口味：原淬寶寶粥,飽飽南瓜粥,乖乖豬豬粥,心干貝貝粥這次體驗了：飽飽南瓜粥,乖乖豬豬粥兩種口味~每一盒都有七包採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存!每一"
"說到母乳這條路...想起來有點心酸酸..不是少奶媽是無法體會這感覺的...在第一胎時很糾結"餵母乳"這件事,在母嬰親善的醫院裡,剛生產完沒休息多久,就開始每次三小時的親餵.一開始很天真的以為~身體應該自然就會有奶了吧(?)所以也是傻傻的、忍著痛餵了快1小時,回房間休息一下,吃個東西剛要入睡電話又來了....回到家更幾乎24小時掛身上,又因為母奶不夠喝對dd很愧咎,剛好有同時期的朋友是共共流體質(超羡慕),定期補給我冷凍母奶,慢慢的再加上副食品的搭配,約5個月後才全親餵...(副食品吃得算好,取代了母奶的不足量...)這次二寶的情況就比較上手了,如何擠奶及親餵,甚至偶爾的小塞奶自己可以也排除.最大的不同是心理層面"過了自己的那一關",哪一關呢?? 「餵母乳也好、餵配方奶也好,寶寶只要健康就好!!」這胎的奶量有比之前"好一些",就是固定可以擠到60ml...QQ(謎之音：好個屁,才60是怎樣?!)但媽媽真的盡力了,而且又是剖腹產、三不五時還有大寶在旁歡啊歡的...這其中當然發奶的茶飲也試過不少,有試過黑豆水、黑麥汁、花生湯、魚湯、月子茶飲的通乳茶、沖泡式的葫蘆巴媽媽茶、鮮奶茶...等等.等文章債還完,再寫一篇少奶媽發奶錄(??) 謝謝媽咪buy有機會給我多一種選擇農純鄉Mamatea品名：<農純鄉>Mamatea媽媽茶產地：台灣重量：<農純鄉>Mamatea媽媽茶單包重量為100公克保存期限：十八個月保存期限：室溫28度保存(請放置於陰涼處,避免陽光直射)成份：水、黑糖、紅倱棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞使用方式：每日2次,每次1包,可於哺乳前30分鐘飲用效果最佳吃法很簡單,只要袋裝泡熱水約5分鐘加水100cc或是打開直接加熱水100cc也可以,我不愛喝"溫"的飲品,要嘛冷的,要嘛熱的(怪癖)所以我都是泡完熱水再加100cc熱水,等可以入口的熱度就咕嚕的喝下去了.喝起來很順口,甜甜的紅棗味,不會有濃厚的中藥味而難以入口.喝完沒多久,胸部會有漲漲的感覺哦~ 這對於少奶媽來說,真是太開心了,當心情愉悅後,奶量自然也多起來嚕~~DM上有提到要固定時間擠奶,身體真的很奧妙啊,會自動增加或減少奶量.(第一胎笨笨的,只知道固定時間擠奶,有脹時卻不知道要擠,這可能是之前都失敗的原因/\)試喝了1個星期的結果,最有感的是二寶討奶的次數變少,從半夜起床的三次-->1~2次,昨天在百貨公司的哺乳室試著擠出來,量不知道什麼時後從 60-->110 (雖然還是很少XDDDDD)   目前奶量固定就是100~120左右,我的追奶目標是把貝親小奶瓶擠滿~(握拳),之後就要試著全親餵,達到供需平衡.希望可以早日達成目標,不然出門好多東西...光瓶子就要熱水、冷水、我要喝的水大寶的水壺,還有一些阿里不達的東西,我會瘋掉有興趣的媽咪們可以至宫網參考呦~ 原文出自痞克邦 "
"寶貝1歲了,我還是持續再餵母乳,愈來愈覺得奶量不夠,因為寶貝頻繁的在要奶奶農純鄉-Mamatea媽媽茶是針對東方人體質研發,100%真食材熬煮非濃縮還原,攝取增加奶水的食材.即開即飲使用方式,讓哺乳中的媽媽輕鬆追奶.農純鄉-Mamatea媽媽茶,經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),完全無生菌&封鎖營養美味,因此可於常溫狀態下存放包裝上印有詳細的到期日,方便我們檢視農純鄉-Mamatea媽媽茶有2種飲用方式一種是直接隔水加熱,將鋁箔袋直接浸在熱水約2~3分鐘一種是熱水沖調,媽媽茶有100cc,可以用等比100cc的熱"
" 最近的天氣雖然不是冷到令人受不了~不過早晚的溫差大!一不小心就會中獎感冒了~尤其是老年人及小寶貝更是需要注意!只要一感冒了就容易沒有食慾~吃不下東西!吃不下東西就難獲得養分讓身體趕快復原!!現在發現一種復原元氣和保養體力的好東西~就是「滴雞精」啦!!  「滴雞精」的最大好處就是小小一包,但是卻是最精華的營養!!小小一包60公克,對忙碌的現代人來說可以很方便快速飲用,迅速補充體力保養身體!!而且「滴雞精」一包雖然有充足的營養,但熱量只有少少的16卡!!完全符合現代人愛美、講求效率的養身保養品~ 我就是在懷孕後期時體驗過「滴雞精」的好用~就覺得「滴雞精」真的是老祖先的養生智慧~~懷孕後期很怕體重再上升,除了外型臃腫,影響心情外~也因為懷孕增加的體重,雖然沒有超出標準,但已經是我人生中最胖的時期,整個行動很笨重,身體也似乎也不適應這樣增加的體重,讓我到覺得光呼吸都很不舒服~所以~當時真的很困擾,也不能不吃東西啊!!貼心的爸爸訂了一組滴雞精,沒想到吃了之後的那週產檢,自己體重沒增加,寶寶體重卻增加最多的一次!!真的好開心!!所以~「滴雞精」陪伴我度過懷孕最辛苦的後期~在後期自己的體重沒有再多增加,但胎兒卻是持續頭好壯壯的成長喔!!真的很開心居然有樣食物,可以不胖媽媽,只長寶寶~就是「滴雞精」啦!!  不過現在市面上有好多「滴雞精」的品牌,要如何挑選呢??其實最重要的就是製作「滴雞精」的原料來源~「雞隻健康」!這次剛好有機會體驗<農純鄉>原淬滴雞精~哇!仔細一看~  「農純鄉原淬滴雞精」的雞隻來頭可不簡單~ 「農純鄉原淬滴雞精」的特色：☆嚴選合法牧場,配合牧場契作,專業細心飼養的雞隻☆選用頂級黑羽土公雞☆牛樟芝萃取液飲用水,增加雞隻免疫力☆不施打生長激素等藥物☆足齡13~16週成熟  「農純鄉原淬滴雞精」是敢公開養雞場開放參觀,足見對原料源頭的自信!  不只有養雞場開放參觀,眼見為憑的信任外!也有科學數據的檢驗合格報告!!營養品畢竟是吃到自己肚子裡的,還是要挑選有檢驗合格,才安心呢!「農純鄉原淬滴雞精」不論是動物用藥、雌激素、重金屬、防腐劑,通通都示零檢出!!看到這麼多份檢驗報告,覺得廠商真的很用心在經營、生產自己的產品!甚至比我們消費者用更謹慎的態度在生產「滴雞精」!所以可以放心喝~  這樣一包「滴雞精」來之不易!市面上便宜的「滴雞精」,沒有完整檢驗報告,你敢喝嗎?   「農純鄉原淬滴雞精」一包60公克!最方便的食用方法就是加熱後「直接喝」!加熱的方法有3種：A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.就選用自己最方便的一種吧!!  加熱約3~5分鐘,把袋口撕開,就有熱熱香噴噴的濃郁雞湯可喝~飲用方式：成人每日1次,每次1包.兒童每日1包. 可以看出「農純鄉原淬滴雞精」呈現出漂亮的金黃色澤~這樣一碗可是需要1隻約3公斤的黑羽土公雞,經過繁複程序滴釀萃取.低熱量有豐富膠質,不小心摸到滴雞精真的會感到黏黏濃稠感~可見它的真材實料!!    小小一碗,一下子就喝光光,補足一天的元氣!  在冬季我最煩惱的就是小孩一不小心就感冒的情形!所以~在平時給寶貝喝「滴雞精」養好體力,就比較不擔心!!「直接喝」!!是最快、最便利、最一滴不漏的攝取「農純鄉原淬滴雞精」的方式!!  而且「農純鄉原淬滴雞精」口感香純,直接喝就很好喝!連味覺敏感的小孩也能接受,輕鬆喝光光!! 喝完就以為自己變成大力士的小傢伙!!   <農純鄉>原淬滴雞精~來料理    不過除了「直接喝」之外!!「農純鄉原淬滴雞精」也是讓媽媽在準備三餐上的好幫手呢!!可以讓全家一同享受美味及健康!! 所以即使不擅長烹飪的媽媽,有了「農純鄉原淬滴雞精」也可以輕鬆搞定家人一餐耶!!就來和大家分享「農純鄉原淬滴雞精」不同變化的料理~ 第一道:元氣雞五彩蔬麵材料：1.麵條（一般麵、拉麵、烏龍麵皆可）2.五種蔬菜：為了色彩搭配,本次採用蔬菜如下,也可以自己搭配,或是冰箱現有的食材方便取用即可~(1)洋菇(2)毛豆(3)蘆筍(4)小玉米(5)紅蘿蔔3.農純鄉原淬滴雞精   一包作法：1.將蔬菜清洗後切丁2.川燙蔬菜、麵條3.同時加熱「農純鄉原淬滴雞精」4.所有的食材都熟後,加入「農純鄉原淬滴雞精」 可以吃到食材的新鮮!原味~ 年紀小的孩子不適合吃過鹹、過度調味的食物!!所以這道料理很適合家中的小寶貝食用!一口又一口~吃得津津有味!! 各種顏色蔬菜營養及肉類蛋白質同時兼顧!! 第二道:農純鄉茶碗蒸材料:1.蛤蠣         兩顆2.紅蘿蔔末     一匙3.新鮮香菇切片 五片4.有機新鮮蛋   一顆5.農純鄉原淬滴雞精   一包6.蔥綠 適量作法:1.雞蛋打散,用網子過濾2.雞精回常溫,混合蛋液3.加入紅蘿蔔、蛤蠣,在最上面輕輕放上香菇片和蔥綠4.用中火蒸十分鐘,記得鍋蓋留個空隙5.完成任務 這道菜也是快速又方便!!很快就可以上桌的!! 軟軟的蒸蛋,不論小小孩還是老人家都可以食用!又可以藉由「農純鄉原淬滴雞精」迅速好好補充體力!     第三道:速成農純鄉雞精燉飯材料:1.白飯        一碗2.蛤蠣        五顆3.毛豆        一匙4.蘆筍        三根切丁5.紅蘿蔔      一匙切丁6.起士片      一片7.醬油        一茶匙(可有可無)8.蔬菜水      半碗9.蒜頭        五顆10.農純鄉原淬滴雞精   一包作法:1.先將毛豆、蘆筍、紅蘿蔔加入加鹽的水煮到八分熟2.加一茶匙油,用餐巾紙塗滿整個鍋子3.將蒜末放進去,等到香味出來了加入蛤蠣4.加入蔬菜水、一湯匙米酒、毛豆蘆筍紅蘿蔔5.悶煮三分鐘後加入農醇香滴雞精和白飯6.繼續煮三分鐘,等湯汁有點收乾放入起士片7.完成任務 快速又營養滿滿的一餐!寶貝也吃得開心~   第四道:無油農純鄉肉燥材料:5.1.農純鄉原淬滴雞精   一包2.豬絞肉(全瘦肉)      50元3.洋蔥丁             四分之一顆4.紅蘿蔔丁           隨意5.香菇丁             隨意6.蒜頭末             五顆7.蔬菜水             半碗8米酒               一大匙9.蔥                 一大把作法:1.開中火,加一茶匙油,用餐巾紙塗滿整個鍋子2.將蒜頭、洋蔥、紅蘿蔔、蔥白、香菇放到鍋子,煎到有一點點微焦3.將豬肉放到鍋子,用筷子攪拌均勻4.先放米酒,再放蔬菜水,悶煮三到五分鐘5.加入農純鄉滴雞精(是冰塊磚直接加也可以),繼續悶煮三分鐘6.完成任務  這真是一道香氣誘人的一道菜!!只要有一碗白飯,還是麵條,就可以「咻~咻~咻~」一下子把飯吃完囉!!吃光光囉!媽咪檢查一下碗碗~ 有了滴雞精的照顧,可以比較不擔心小孩動不動就感冒的問題!!每次吃完~都以為自己變得很強壯了!!   以上提供了「農純鄉原淬滴雞精」不同的料理變化,是讓我們方便在平日的飲食中就攝取「滴雞精」的營養!!!有「農純鄉原淬滴雞精」讓媽媽輕鬆變大廚!!料理營養又美味的每一餐不再傷腦筋!!不過~別忘了「農純鄉原淬滴雞精」「直接喝」是最方便的~「直接喝」也好喝、最一滴不漏的食用方式~尤其是對生病或食慾不佳的孩子或老人家是營養補充最迅速的方式了!!「農純鄉原淬滴雞精」讓家人享受幸福,健康的每一刻~「農純鄉原淬滴雞精」嚴選的雞隻來源有品質保證,營養價值高,無防腐劑、無色素、無調味料...等等任何添加物~~有檢驗合格的「農純鄉原淬滴雞精」才安心給自己及最愛的家人飲用~「農純鄉原淬滴雞精」是給家人最佳的營養品了~~ "
"在第一胎嬡妞的時候..我就決定要餵母奶..那時我才知道..餵母奶真是一條不歸路必須忍受著擠奶的皮肉痛..還要每隔一段時間排空母奶如今一晃眼也兩年了...為了第二胎樂樂..我又踏上哺餵母乳的不歸路了~不過這次我聰明多囉~也拜網路發達所賜知道有這個超好的媽媽最佳補助飲品：農純鄉-Mamatea媽媽茶我覺得這樣的禮盒包裝拿來當禮品送給生產後有要哺餵母乳的親朋好友當伴手禮也很不錯 而且這一款可是標榜100%原食材熬煮非濃縮還原 盒裝裡頭一共有14包調理方式也很方便可以隔水加熱或使用熱水調飲  免熬煮.方便又快速~很適合忙碌的現代人最重要是..每份熱量只有43大卡~ 來開箱囉~裡頭除了產品之外還有附一張廣告單每包的單包裝如下左右邊都有好撕開的缺口每包上頭都有印上有效日期原料標示的清清楚楚 食材如下~看到有黑糖/紅棗/桂圓/枸杞/甘草就覺得這應該是很甘甜好喝的飲品另外在廣告單內還有實用的哺乳教室我覺得寶寶直接的吸允真的蠻能刺激母奶產生的我記得生產後的第二天護士有詢問我是否要哺餵母乳我說我要哺餵母乳~這時護士就請我直接讓寶寶吸允第一次讓寶寶吸的時候..我發現好像沒有奶我問了護士~護士說這很正常~不過就是要這樣刺激乳房才會有母奶產生而且護士還有提到睡眠也很重要~(((只不過..回家後要自己照顧新生兒的我..睡眠這個真的很難很難)))我在三天後回到家也開始我的湯湯水水月子餐所以我大約生產後第五天就是全母乳囉不過很怕之後沒有湯湯水水月子餐後母奶會不夠樂樂喝~所以樂樂滿月後我就開始額外補充農純鄉-Mamatea媽媽茶有好撕開的缺口真是方便~我使用的是先加入100ＣＣ熱水後再倒入農純鄉-Mamatea媽媽茶聞起來沒有可怕的中藥味道~只有聞到紅棗淡淡的香味我是早上空腹喝一杯味道喝起來跟圍起來的味道差不多都是沒有中藥的藥材味只有淡淡而且很微甜的紅棗味道喝起來很順口~我還蠻喜歡喝的為了這個小傢伙~我又要來去擠奶了希望母奶可以直共共勞~至少讓我可以持續哺餵10個月~ 農純鄉-Mamatea媽媽茶真的是很方便的補助飲品((喝的時間到囉~樂樂開心的手舞足蹈了~哈哈哈))小幫手嬡妞姊姊出馬餵樂樂喝嬡妞姊姊：(嘟嘴)我也好想喝....嬡妞：媽咪...弟弟喝光光了啦~哺餵母乳真的是一條....漫長的道路....遠望.... 希望大家喜歡我這次的農純鄉-Mamatea媽媽茶分享與介紹呦~本試用文皆無受任何酬勞 絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質或物品呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹,不等於聲稱具有任何療效每個人體質或是物品不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~http://ryan0725.pixnet.net/blog/post/206655061 http://ryan0725.nidbox.com/diary/read/8994483"
"農純鄉-寶寶粥,純天然、無添加,國家級認證專業製作,是給寶寶最安心的副食品.農純鄉有自己專屬的寄送箱子,連箱子也不馬虎每天都在想要給寶寶吃什麼,有時候又沒有空準備寶寶的副食品還好有農純鄉-寶寶粥有多種口味,只要3分鐘即可食用,解決了我的煩惱我收到的是乖乖豬豬粥和飽飽南瓜粥農純鄉-寶寶粥系列有4種口味,讓寶寶有不同的口味的變化每種口味都有多種顏色蔬果搭配,讓寶貝營養好均衡農純鄉-寶寶粥系列有完整的檢驗報告讓媽媽我安心不少乖乖豬豬粥1盒有7入外盒色彩豐富很可愛農純鄉-寶寶粥無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,每一小包也都有印上到期日,非常方便我們檢示是否有過期.這樣小小的一包出門帶出去也很方便只要放在保溫杯內加入熱水,馬上就有熱熱的粥可以吃讓我外出方便免煩惱寶寶粥的調理方式1.隔水加熱~將整包置入水中加熱約3分鐘2.電鍋加熱~將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起3.微波加熱~撕開鋁箔袋,將本產品倒入微波容器中,微波約40秒(約750W)即可食用.(本產品為鋁箔袋裝,請勿直接放入微波,以免發生危險)乖乖豬豬粥是使用海藻豬肉,從豬隻的飼養開始,飼料中多添加了海藻活菌,使豬肉更加鮮甜,並提升豬肉的抵抗力,搭配100%台灣契作香米、玉米、紅蘿蔔、青花菜的新鮮蔬果,經國家認證工廠,以高科技設備熬煮鎖住營養美味,純天然、無添加,給寶寶最安心的副食品.乖乖豬豬粥每包重量為150公克是台灣製造的安心看的見保存期限為十二個月,須室溫28度保存(請放置於陰涼處,避免陽光直射)成分:水、米、豬肉、玉米、紅蘿蔔、青花菜只知道有有機的蔬菜,沒想到還有海藻豬,從飼養就開始把關了,而且整個寶寶粥搭配的很好農純鄉-寶寶粥從食材就開始把關,這是我自己備料很難做到的,而且每天有做不完的家事,又要顧二寶真的是難上加難,還好有農純鄉-寶寶粥,讓我可以不再為寶寶的副食品費心力我是選用隔水加熱方法~只要將整包置入水中加熱約3分鐘就有熱騰騰的粥可以吃了非常方便又快速旁邊都有這種缺口,很好撕開,不用剪刀剪又少了一道污染把乖乖豬豬粥倒於碗中,顏色非常豐富粥的軟硬也很適中,適合6~24個月的寶寶食用乖乖豬豬粥給寶貝試看看,他吃的不錯沒有排斥現象而且食材天然,無添加防腐劑讓媽媽我節省了很多時間去採買、製作農純鄉-寶寶粥真是媽咪們的一大福音色香味俱全,營養又均衡,讓我不用再為寶寶的副食品煩惱了飽飽南瓜粥1盒有7入南瓜有豐富的營養價值而且香甜又可口,很適合給寶寶吃農純鄉-寶寶粥無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,每一小包也都有印上到期日,非常方便我們檢示是否有過期.這樣小小的一包出門帶出去也很方便只要放在保溫杯內加入熱水,馬上就有熱熱的粥可以吃讓我外出方便免煩惱寶寶粥的調理方式1.隔水加熱~將整包置入水中加熱約3分鐘2.電鍋加熱~將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起3.微波加熱~撕開鋁箔袋,將本產品倒入微波容器中,微波約40秒(約750W)即可食用.(本產品為鋁箔袋裝,請勿直接放入微波,以免發生危險)飽飽南瓜粥挑選日照充足的南瓜,營養豐富、口感綿密鮮甜,搭配100%台灣契作香米、高麗菜、山藥、紅蘿蔔、青花菜等新鮮蔬果,完整呈現蔬食配方的自然美味,經國家認證工廠,以高科技設備熬煮鎖住營養美味,純天然、無添加,給寶寶最安心的副食品.農純鄉飽飽南瓜粥每包重量為150公克是台灣製造的安心看的見保存期限為十二個月,須室溫28度保存(請放置於陰涼處,避免陽光直射)成分：水、米、南瓜、高麗菜、山藥、紅蘿蔔、青花菜原本以為南瓜粥就只有南瓜跟米而已,沒想到農純鄉飽飽南瓜粥裡面還有加了其他蔬菜讓寶貝營養更均衡我是選用隔水加熱方法~只要將整包置入水中加熱約3分鐘就有熱騰騰的粥可以吃了非常方便又快速加熱後倒於碗中即可食用營養滿分又健康的粥最適合小寶貝了農純鄉飽飽南瓜粥沒有過多的調味料,只有食材本身的原味讓寶貝更健康沒有負擔寶貝一直想自己餵,想快點塞入口中寶貝一直不喜歡我準備的副食品沒想到農純鄉飽飽南瓜粥可以讓他一口接一口真是讓我太開心了農純鄉-寶寶粥跟我想像的不一樣,原本以為只是簡單的粥,但粥裡的食材及搭配真的是超乎我想像農純鄉-寶寶粥讓寶貝吃的健康,讓媽咪安心又省時<農純鄉官方網站>：http://www.careermon.com.tw/<農純鄉_原淬滴雞精粉絲團>：https://www.facebook.com/yuantsuei 本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主. 原文部落格:http://fanfan1105.nidbox.com/diary/read/8976888"
"真的是開心極了!可以搶先體驗農純鄉-寶寶粥系列!喬治弟弟開始吃副食品媽媽我真的是擠破腦袋都想不到喬治弟可以吃什麼?有時候煮太多又浪費食物!!而當媽最害怕就是小孩吃不飽吃不營養拉!所以能有個好產品可以讓我們平常吃攜帶吃都很重要~~農純鄉國家品質認證農純鄉雞隻檢驗證明 <農純鄉_原淬寶寶粥>介紹 打開時看到那個圖片!!整個覺得非常俏皮可愛耶!一盒裡面有七大包耶!無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品.真是方便~~不然有時每次煮一大鍋沒吃完還真的有點浪費!這一次一小包~份量剛剛好!!<農純鄉_原淬寶寶粥>使用方式及相關說明嚴選台灣產銷履歷黑羽土雞去骨腿肉、100%台灣契作香米、新鮮香菇、玉米、洋蔥及紅蘿蔔等新鮮蔬果,搭配雞骨高湯,經國家認證工廠,以高科技設備熬煮,鎖住營養美味,純天然、無添加,給寶寶最安心的副食品.<農純鄉_原淬寶寶粥>荳媽我來個隔水加熱唷<農純鄉_原淬寶寶粥>隔水加熱後到在碗裡面哇wo~~倒出來的時候有淡淡香味耶!他的開口處也非常好輕易撕開唷~~整個感覺好濃稠且裡面的料感覺好實在唷跟圖片完全一樣~喬治弟弟開動拉!!喬治弟弟吃的真是津津有味!這非常方便取用!連阿公阿嬤都可以不用為了喬治弟弟吃的問題!!一直念荳媽沒給小孩吃營養的!長輩自己餵喬治弟特別開心!也不再擔心他們的心肝寶貝餓到!<農純鄉之乖乖豬豬粥>每包開封處都有保存期限唷!!<農純鄉之乖乖豬豬粥>相關介紹<農純鄉之乖乖豬豬粥擠出的樣子>哇感覺好可口唷!!除了淡淡香味!顏色也非常的繽紛耶~<喬治弟吃農純鄉之乖乖豬豬粥>荳荳姐吃喬治弟剩下吃不完的農純鄉之乖乖豬豬粥這一包的份量對我們家寶貝來說剛好!弟弟當副食品!姐姐剛好當兩餐間的點心!!使用農純鄉寶寶粥系列的感想整個非常體諒不會做菜的媽咪一樣好食品不用為了煮一餐用一大鍋沒吃完浪費重點每一包都非常營養外出攜帶也非常方便荳媽吃起來覺得口感也非常好吃!沒有鹹味就真的像我們自己煮的一樣!(畢竟小孩三歲前腎臟還沒發育完全不建議吃調味食品)連我家的荳荳姐也會跟喬治弟搶食物吃!!無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品.農純鄉寶寶粥系列非常適合上班媽咪沒時間準備孩子副食品甚至是帶寶貝外出簡單的悶燒杯隨時補充孩子的營養唷!農純鄉寶寶粥系列真是一個寶貝副食品不錯的選擇!以上跟大家分享唷~~荳媽的重要聲明以上單純為荳荳媽體驗分享~~些許相關資料來自官網唷~無收取任何費用做商業廣告用途喔!　獻上最大誠意發表!非常感恩唷 !同步發表http://sherry924071.nidbox.com/diary/read/8975742 http://beauty.pchome.com.tw/myroom/sherry924071/article/1345237439"
"此為MamiBuy媽咪拜邀稿體驗從坐月子那段時間,每天一鍋鍋魚湯、花生豬腳吃乾抹淨,到開始上班不斷喝遍黑豆水、草本發奶茶的我來說,母奶量真的跟休眠火山一樣未見起色、少之又少,常常花了半小時才擠到80㏄的母奶量,完全不夠小孩當正餐飲用,只能當成塞牙縫的點心,久而久之不僅自己信心大失,家人也頻頻勸說直接餵配方奶就好,不要再折磨自己了~對於一個註定少奶的新手媽媽來說,這次能抽中農純鄉的Mamatea發奶茶真的像黑暗中的一盞明燈!想說那就死馬當活馬醫看看,也許對我有效也說不定!一盒裡面有14包的Mamatea發奶茶,一天要喝2次、每次一包,很方便的禮盒設計裝有7天的份量,不像去中藥行抓藥一帖帖的零散感光看到就怕了,何況完全不用自己花時間燉煮真的是懶人我的一大福音.真空包裝的Mamatea發奶茶不知為何就是能給我很乾淨的感覺,將水、黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草片、黃耆、薑、枸杞燉煮的精華都包含在裡面,絕對不是濃縮還原而已喔~迫不及待的拆了一包加熱水喝,天啊!跟之前自己用中藥煮的真是天壤之別,Mamatea發奶茶順口到不行,一點都沒有中藥的苦澀口感,溫醇的藥材香氣蛋蛋地飄散在空氣中,這種追奶大補帖真的讓人心情十分愉悅,邊喝邊覺得自己信心大增,這次應該不會再讓我失望了!喝完一包的兩小時後擠奶,發現奶量比平常的80㏄多增加了20㏄呢!之前吃喝一大堆的發奶偏方真的是白費工夫又增加不少體重,這次我決定要用Mamatea發奶茶輕輕鬆鬆來追奶一下,讓自己脫離少奶媽的行列!  "
"從懷孕開始~除了要面對孕期的種種不適~每天跟馬桶戀愛~吐個不停XD心情莫名的沮喪然後就.....大噴淚情緒莫名的高漲看誰都不爽~(老公在此時請識相的默默飄走吧~哈哈哈)然後擔心這個擔心那個的~等等其中最擔心的當然就是→產後有沒有母奶這件事!!!!都還沒生就壓力這麼大.....真的是~~生完之後就更別說了~馬上面臨哺乳危機.......如果身邊又一堆魔人......就是那種只會出一張嘴的人~留下傷心和不知所措的媽媽......然後產後憂鬱症就默默的向媽媽招手.......天哪~想到這都縮奶了~= = 為了讓親餵之路更順利~不只要注意飲食是否有吃到退奶的東西~雖然每個人的體質不同~但...誰知道?萬一退了.....不就糗大了~哈哈哈哈所以我個人是選擇都避開~^_^(這兩個小子~以後不孝順就把他們踢開~嘖嘖)還有要勤餵奶勤擠奶囉~就是.....把自己當作一頭乳牛就對了....哞.....然後勇敢的追奶吧~~~追著奶跑的乳牛~XD全文連結：http://arielpu520.pixnet.net/blog/post/289219159 這次很高興能夠參加MamiBuy媽咪拜邀稿體驗﹝農純鄉Mamatea﹞發現源源不絕的秘密,這可能是你喝過最”漲”的媽媽茶"
"「明明喝了很多湯湯水水,貴森森的擠奶器也上場,怎麼忙了大半天,才擠出幾滴母奶,看來今夜又得加班繼續奮戰,眼看寶寶就要“斷炊”,無力感越來越重,難不成就此宣佈“斷奶”?怎麼辦?我的小寶貝都還沒喝到珍貴的母奶呢….」 常聽到很多媽咪尤其新手媽媽,無奈的抱怨自己坎坷的擠奶經驗.正在為缺奶感到苦惱的媽咪們,先別心慌、氣餒,更不要輕言放棄喔!「農純鄉Mamatea」可以輕鬆解決媽咪乳汁不足的問題,讓小寶貝得到最好的營養,最健康的呵護! 堅持餵母乳,讓小寶貝長得頭好壯壯媽咪都知道母乳很珍貴,營養價值高,母乳富含寶寶生長需要的各種營養,包括優質的乳糖、蛋白質、脂肪,維生素、礦物質、鐵等等都很適合嬰兒的比例；而且母乳好消化、吸收,寶寶比較沒有脹氣問題.不只這些,母乳還含有免疫球蛋白、生長因子(EGF)等能增加抵抗力及抗過敏的成分,可降低呼吸道、腸胃道感染、中耳炎的機會.好處這麼多,媽咪無論如何也要讓寶貝喝母乳,長得頭好壯壯,贏在起跑點. 缺奶媽咪別氣餒,讓乳汁源源不絕有妙招!但是媽咪萬一碰到奶量不足該怎麼辦?媽咪先別急,建議多讓寶寶吸吮以增加刺激,因為嬰兒吸吮時的反射作用會使奶水量增加,吸得多,乳房就會製造更多的奶水.此外,脹奶往往是奶水成功及失敗的主要關鍵,若奶水大量淤塞在乳房沒有擠出,身體會被通知停止“生產線”運作,母乳便開始走下坡,所以一定要勤擠奶.除此之外,多吃些能增加奶水的食材也有幫助,媽咪也可以選擇「農純鄉Mamatea」,幫助擺脫「缺奶」之苦,讓乳汁源源不絕,成功、順利哺乳.  為東方人體質設計,百分百天然漢方植物熬煮「農純鄉Mamatea」是針對東方人體質設計研發的媽媽茶,嚴選多種天然漢方植物,包括：黑糖、紅棗、桂圓、王不留行、當歸、甘草、黃耆、薑、枸杞等,都是對發奶很有幫助的中藥,以古傳配方中醫理論歷史傳承為基礎,用100%真食材熬煮,絕不是濃縮還原,這樣才能確保完整被媽咪吸收,助媽咪們發奶成功,順利給寶寶這份「天賜良泉」喔! 黑心食品心驚驚!農純鄉Mamatea嚴格品管,媽咪最安心食安問題連環爆,連茶飲也中標,媽咪不免心驚驚!媽咪別擔心,「農純鄉Mamatea」是由七大認證食品廠所生產製造,使用國際級標準嚴格控管品質,和月子中心自行生產的不同,而且完全無人工添加物、無咖啡因,更無駭人的農藥殘留問題,SGS檢驗完全合格,抗生素、重金屬檢驗皆合格,並且有新台幣5000萬產品責任險,哺乳媽咪可以安心食用,成功追奶! 體貼辛苦媽咪,即開即飲最方便媽咪生完小孩每天不只要擠乳、哺乳,還要照顧寶寶,體諒哺乳媽咪們的辛勞,「農純鄉Mamatea」採即開即飲的方式,媽咪不需再花時間熬煮,可以隔水加熱2~3分鐘後,倒入水等比稀釋就可以飲用；或是以熱水調飲方式,加入100c.c.等比熱水加入調勻後飲用,兩種都相當便利.媽咪生產後一個月就可以開始飲用,每天喝2次,每次一包,哺乳前30分鐘飲用效果最好,濃淡部分可依個人需求調整.   "
"那天幫小貝貝辦生日趴,我們大人的食物到costco買熟食..居然忘了邀請來的小朋友也要吃啊!!!我想說趕緊煮粥..翻翻冰箱看有沒有肉類,突然翻到Vanny阿姨送小貝貝一盒寶寶粥跟滴雞精我轉身問Jeff他們小朋友吃這個好嗎??他們說滴雞精的寶寶粥通常都很好吃也很營養..吃吃看!!Jeff把拔馬上自願幫粥加熱....真是個好爸爸~吼~~~洪把拔好像從沒做這種事情啊!!!!!熱了之後,倒出來..有香菇味耶!!我先偷挖一口看看...味道很不錯耶,就是少了鹹味的香菇雞粥..我看成分寫:﹝ 嚴選台灣產銷履歷黑羽土雞去骨腿肉、100%台灣契作香米、新鮮香菇、玉米、洋蔥及紅蘿蔔等新鮮蔬果,搭配雞骨高湯,經國家認證工廠,以高科技設備熬煮,鎖住營養美味,純天然、無添加,給寶寶最安心的副食品. ﹞郭寶好捧場....好大口的吃完了!!廖邦邦、廖晨晨也好捧場...小貝貝通常不吃冷凍食品,所以我們每天煮...這是牛肉馬鈴薯波菜泥不過小貝貝吃過的食材可能不夠豐富,因為我很挑食,所以食材受限,像是我不吃的香菇,從沒買給小貝貝吃過..我不吃的豆芽、金針菇也從沒買給小貝貝吃過..洪把拔說這樣不行,小貝貝是小貝貝,我是我~可是我很難跨出那一步去超市伸手拿不吃的東西.....熬大骨湯更不用說了我好像沒那種閒情逸致啊!!!結果小貝貝也很捧場..居然吃光光耶!!這一包有150g...好厲害!!!後來上上禮拜一早去花蓮,我隨手拿了兩包冷凍的放車上..到花蓮剛好解凍...一包先放進飯店冰箱,另一包準備加熱來吃..怎麼加熱??噗~~就用蒸奶瓶的啊!!不然怎麼加熱??突然覺得這種調理包好方便啊!!!小貝貝好乖喔...吃光光!!!我以前很抗拒這種寶寶粥,粥不就自己煮一煮就好了??為什麼要買冷凍的??後來想想也是,人家辛辛苦苦研發的滴雞精加進去一定比較營養...而且媽媽煮的味道跟食材永遠都差不多,真得偶爾要換換口味!!!難怪郭寶來我們家都會吃得比較多,小貝貝去廖邦邦家也會吃得比較多就是這個道理!我們家真的有很多冷凍食品,大人有時候都懶的煮了,小貝貝有這樣的冷凍食品很正常啊!!我以後會把這個寶寶粥當成常態購物產品..而且要多買一些兒童餐具了...不然怎麼開小貝貝親子餐廳呢?!噗~---------------------------------------------小肥妮感想:*哪裡買?http://www.careermon.com.tw/foodChicken.php*相關文章:冰箱裡的滴雞精大評比"
常溫寶寶粥請益
備孕的人們一起努力!
快速上餐好幫手─農純鄉寶寶燉飯
大地之愛寶寶粥讓我的副食品調理機失業了
大家打完疫苗都還好嗎
見招拆招的懷孕保健品
用農純鄉滴雞精入菜真的還不錯
如何餵食副食品
出售農純鄉 媽媽茶
使用常溫粥，悶燒罐的容量需求
寶寶外出的農純鄉寶寶粥口味建議？
每個滴雞精品牌有什麼差別?
有推薦常溫存放的寶寶粥嗎?
農純鄉媽媽茶-售
寶寶粥多大可以吃
農純鄉Mamatea 媽媽茶+培寶蝶型3D立體母乳墊
農純鄉媽媽茶、黑豆杜仲水出售
農純鄉寶寶粥
農純鄉寶寶粥
農純鄉媽媽茶出售（售完）
[售]農純鄉寶寶粥單包50元6口味
售 農純鄉媽媽茶
售優生媽媽A+配方奶粉與農純鄉Mamatea5包
未開封 優生媽媽A+配方奶粉900克與農純鄉Mamatea 5包 賣700元
怎麼讓7個月孩子願意吃飯
售農純鄉媽媽茶
售貝康餅乾麥精、寶寶粥
農純鄉媽媽茶14入
便宜售 農純鄉 媽媽茶 五入一組 效期20190126
便宜售 農純鄉 媽媽茶 五入一組 效期20190126
售農純鄉媽媽茶
售農純鄉媽媽茶
出售農純鄉寶寶粥
［售］農純鄉寶寶粥
求售農純鄉媽媽茶
出售 農純鄉媽媽茶一盒 500
農純鄉 媽媽茶
［甜甜價賣］農純鄉媽媽茶/諾寶益生菌
農純鄉媽媽茶⋯蠶豆症？
寶寶粥的選擇
農純鄉媽媽茶--賣
售 農純鄉媽媽茶
寶寶粥
賣賣
農純鄉媽媽茶(全新未開封/14入)加送8包媽媽茶－已售出，謝謝大家！
農純鄉媽媽茶
徵。  待產物品等。農村鄉媽媽茶。
農純鄉媽媽茶便宜賣
農純鄉媽媽茶便宜賣
追乳聖品
寶寶粥
請問你們寶貝吃副食品有吐嗎
黑豆杜仲茶（全新）
發奶茶
農純鄉寶寶粥
吸奶時間不固定
售 農純鄉媽媽茶
農純鄉 寶寶粥
農純鄉媽媽茶
售 農純鄉媽媽茶
農純鄉媽媽茶
《農純鄉》Mamatea媽媽茶
請問農純鄉媽媽茶戰果如何
售 農純鄉14入/盒
出清商品
《農純鄉》Mamatea 媽媽茶
售《農純鄉》Mamatea媽媽茶
售 《農純鄉》Mamatea 媽媽茶
發奶
折價卷免費給
售 農純鄉 原淬寶寶粥6入150g+乖乖豬豬粥7入150g
農純鄉 媽媽茶
農純鄉媽媽茶
媽媽茶
農純鄉 媽媽茶
賣農純鄉媽媽茶(2017/2/13有效期限)
寶寶粥 農純鄉 乖乖豬豬粥
寶寶粥 農純鄉 原淬寶寶粥（適合6～24個月的寶寶）
媽媽茶
農純鄉媽媽茶 哺乳茶 發奶茶
農純鄉發奶茶
農純鄉媽媽茶
"最近開始給孩子接觸寶寶粥了
爬過板上寶寶粥的推薦後先買了農純鄉...
不過他只吃一點點就不吃了@@
家裡冰箱空間有限
所以覺得還是常溫保存的比較方便
想問有其他家常溫粥推薦？"
"和先生已經結婚快要五年了

我們一開始也是不急生小孩
過了兩年新婚夫妻的兩人世界
第三年想說可以開始順其自然了
結果居然一整年都沒有消息
慢慢的我好像也開始有點急了....
後來又比較認真算日子做功課
又過了大半年 眼看2021要又過了...
總之 前陣子還滿低潮的
不過後來有跟先生好好聊了一下
設定了目標
我先努力調整身體 不要執著算日子跟做功課
一周運動至少三次
瑜珈、zumba、社區健身房慢跑
(也因此認識了一些朋友，算是分散一些生活注意力)

飲食上盡量都自己煮，少吃加工品
也補充了一些大家備孕建議可以吃的保健品
優沛康的Q10，有輔酶可以增加卵子的品質
他是膠囊的，不會很難吞也沒有奇怪味道
一天一顆其實方便

月月好事飲
其實我經期算是穩定，只是偶爾會有點血塊，中醫有說我可能子宮偏寒
我不太喜歡中藥味太重，所以買月月好事飲來喝
其實滿順口的，就當日常保養，經期真的有減少血塊的感覺，也不會拖拖拉拉很多天


最後是大家都有推薦的滴雞精
我是買農純鄉的 比想像中好喝
但一定要夠溫熱就是了!

希望備孕的大家也能一起加油了~~"
"這陣子工作真的太忙了
就用農純鄉寶寶燉飯頂了好幾餐
寶寶還滿喜歡的~
只要用電鍋蒸好之後，加一點魚肉、地瓜
再準備一些毛豆讓他自己剝、外加玉米筍

一餐就簡單搞定~
而且寶寶也很買單!!
分享給沒時間的媽媽們"
"不知道媽咪們有沒有跟我一樣，雄心壯志買了一堆調理工具回來...做出來的東西寶寶根本不買帳
研究了好久他還是給我當三口組，後來媽媽我就放棄了，直接找市售的寶寶粥
像農純鄉、鈞媽都有買過...不過也只從三口進步到多幾口，最後寶寶粥都進老公的胃
直到換了大地之愛的寶寶粥才發現原來我家寶貝還是喜歡副食品的，每次都給我吃光光...有的時候還覺得我給太少，會跟我哭哭鬧脾氣
真是讓媽媽我好氣又好笑~"
"終於打到BNT了
剛打完還沒什麼感覺
結果半天過後 就開始手超痠痛
然後一直覺得好餓又好想睡
馬上就開始狂喝水
還有家裡一直都有備著的優沛康C
他是8小時緩釋錠，一天一顆就可以
打完這幾天家裡的人都有乖乖吃
希望可以提高氧化 降低發炎的機率
要特別注意這個不是口含的喔
一定要內服搭配水
其實除了打疫苗之外我每天也都是有喝
為了愛美!覺得穩定吃臉有比較亮白

另外就是還有滴雞精
也有看到打完可以補充雞湯或是魚湯
不過平常很忙也沒空自己煮
就用現成農純鄉滴雞精
黑蒜蛤蠣口味的
我覺得比原味的濃郁 但也不會太重
熱熱的喝很舒服

打完那幾天真的超想睡的
祝福大家都能順利度過疫苗過後的日子~"
"孕期時期一開始只有補充葉酸
醫生說現在孕婦基本上營養都很夠
三餐好好吃基本上不會缺什麼

但!
我覺得孕期的身體真的很神奇
身體完全變成另外一個人
前面三個月的大魔王就是腸胃
吃了就吐 不吐就脹氣
脹氣到不行 完全睡不著
然後連到就開始便秘
後來就靠胃散跟WAKAMOTO
一個治脹氣  一個治便祕
(醫生說都可以吃~)



第二個孕期 本來都不會私密處感染的我
突然分泌物變超多 有時候還有豆腐渣
醫生開了藥跟塞劑
後來又尿道炎 ….
醫生就建議我可以勤換內褲 多喝水
然後平常可以吃蔓越莓當日常保健
後來買了高劑量的優沛康
一天一顆 到了第三孕期才好一些
不然私密處反覆感染真的超煩....


最後第三孕期 聽說很多媽咪產後餵母奶塞奶很痛苦
所以我快生的時候就有開始吃農純鄉的卵磷脂
膠原蛋白是覺得孕後期常常很累 
有時候照鏡子感覺自己突然老好快....
也一起買了
可以單吃也可以泡在牛奶裡面喝~
小包裝其實蠻方便的!


分享給孕期有相同困擾的媽咪們
大家一起加油~~~"
"前陣子真的每天煮到沒靈感
滑到有介紹滴雞精入菜的料理
感覺也很適合孩子吃
就自己來試試看了

其實只要把兩包滴雞精
味霖和醬油各約45c.c先放進鍋裡
再把洋蔥放進去煮軟
等待過程把青蔥、香菇、雞肉切成適當大小
洋蔥煮軟後、香菇、玉米筍、雞肉倒入煮熟
最後倒入打好的雞蛋悶4-5分鐘就可以了~

影片可以看這邊
https://www.facebook.com/watch/?v=679610452787281
總之真的很簡單，孩子也買單
下次還想來試試看海鮮燉飯
不知道各位媽媽還有什麼滴雞精的食譜嗎"
寶寶目前9M24D，長6顆牙（上四下二）吃農純鄉寶寶粥吃的還可以，偶爾會自己煮軟爛的粥給寶寶吃也會吃，一天3-4次奶
"效期到2021/8/2 總共23包 700含運。
新北三重區可面交。
7-11店到點配送，售出不退。
貨品來源：農純鄉官網訂購"
想詢問有沒有媽媽有用過農純鄉和鈞媽常溫粥，最近想買膳魔師的悶燒罐，不知道悶燒罐300ml和400ml這兩種尺寸是否都能放的下整包？謝謝！
"月底全家要一起開車出遠門，第一時間想到不知道小孩的副食品該怎麼辦
吃大人的怕太鹹太油會對腸胃不好，所以還不打算給大人食物
但也不好一直泡奶粉喝，多少還是要能讓孩子咀嚼

所以媽媽我努力爬文，準備寶寶粥放在車上似乎是好選擇
只是說這樣需要買常溫的寶寶粥最適合攜帶

爬文中看到農純鄉寶寶粥是常溫的也最多媽媽推薦
口味很多種，讓我產生選擇障礙，目前想先買個2-3盒給孩子吃看看
大家有優先推薦的口味嗎"
"自從懷孕後，我媽都會自己自製滴雞精給我補身體
一隻雞能滴出來的量真的也不多
而且買一隻雞來製作也沒有比較便宜也很費時
滴完會剩下很多肉，那些肉真的就沒那麼好吃，也比較沒味道
一開始媽媽也會做些冷凍醉雞，但量有點多，丟了也覺得很可惜

想說要直接買外面的比較方便
但是品牌各式各樣的，看了幾款像老協珍、白蘭氏、田原香、享時尚、農純鄉、娘家…這些品牌出的滴雞精又有什麼不同呢??

有媽媽喝過可以給我一些建議嗎？"
"買過農純鄉但是寶寶不賞臉,想說換別的牌子試試
希望是常溫能方便保存的,因為有時候外出或回婆家也比較方便些
想問大家有沒有推薦的寶寶粥品牌?
另外有推薦的口味也可以分享一下"
"農純鄉媽媽茶
1包35元，共30包
有效期限至2021.02.21"
"目前寶寶剛滿5m3d
有厭奶狀況一天大概5-6餐奶量約150/餐
有時候還喝不完，這樣正常嗎

有買農純鄉寶寶粥，上面寫6-12個月使用
是要滿6個月才能給寶寶吃嗎
尚未長牙齒不知道能否給他吃"
"農純鄉Mamatea 媽媽茶 10包
培寶蝶型3D立體母乳墊 38片

450元含運費

產品皆開封使用過

因本人沒母乳了，所以才會賣出。

媽媽茶個人覺得 沒中藥味 甜甜的很好喝。

溢乳墊好黏 不會有臭味。"
"媽媽茶（1盒14入）3盒，一盒450元
黑豆杜仲水（1盒14入）2盒，一盒500元
108年6月購入，效期109年10月
歡迎高雄的媽媽面交省運費喔"
"售二手寶寶粥
原味6包牛肉5包
食用期限至108年12月
兩盒一起售200元不拆賣 限台中自取"
"寶寶有時候會交給婆婆帶 避免婆婆麻煩 我想準備寶寶粥放在婆婆那邊
在家我會自己準備副食品 但為了婆婆省事 還是買現成包裝那種
之前買過農醇香的東西 但沒買過他們寶寶粥
想知道它們家寶寶粥好不好 寶寶會喜歡吃嘛"
"一包35元 運費另計
台北地區可面交（交通方便為主）
三盒盒裝未拆（一盒14入）
一盒拆過沒盒子散裝（10包）
保存期限：2020.06.27 
（一次全帶走的話1700可售）

這是剛生完奶量趕不上寶寶喝的
加上偶爾會吃垃圾食物 奶變少
所以老公去買給我的
喝起來效果滿明顯的我覺得

但是由於後來寶寶開始有異味性皮膚炎
有點嚴重
看了很多醫生 
最後建議改水解
這些就喝不到了😣
希望能賣掉
感謝🙏🏻"
"有沒有寶寶已接觸副食品，
想嘗試看看"農純鄉"寶寶粥，
卻因它單口味就一定要買7入而卻步的呢？

這裡提供以下口味及數量，
一包賠本賣只要50元!!
可以自由選擇想搭配的數量(或各擇一嚐鮮)
如果寶寶吃得慣，再去買整盒的吧～

☑乖乖豬豬粥 (2019.5.31到期*1)

☑心干貝貝粥 (2019.6.14到期*5)

☑巧巧鮭魚粥(2019.6.28到期*7)

☑牛牛壯壯粥(2019.10.22到期*2)

出門在外隔水加熱或倒出微波都很方便，
再麻煩有興趣的媽媽直接底下留言我再加賴囉！(運費另計)

不要懷疑較高單價的牛牛和鮭魚也只要一包50"
"售10包（一包有五小包）農純鄉媽媽茶
一包175元不含運
全買10包共1750元含運
當初買太多現在要退奶喝不完
到期日2020/6/17

無盒，介意者勿買"
"售優生媽媽A+配方奶粉與農純鄉Mamatea5包
一共650"
"未開封 優生媽媽A+配方奶粉900克與農純鄉Mamatea 5包 賣700元 
詳細資訊請看
Carousell.com/fishraymond"
"我的女兒7個月又四天，從他4個月起我做了副食品，她吃的很開心!當我認真的大展身手時，5個半月開始，不僅不吃連嘴都閉超緊，之後到現在都是這樣……看過醫生，說沒問題，要營造快樂氣氛，讓他自己抓食物，抓了也不放嘴巴，包括米餅也是都要我幫她，他想吃卻不會抓😟
快被她搞到起肖
目前買農純鄉的粥，也是吃5口開始生氣，目前只有米餅會吃而已但不會自己拿……
請問我該引導她怎麼進食？【備註】牛奶會喝，時好時壞，奶量也不一定😩😩😩😩😩馬上要回職場了，真令我苦惱"
"斷奶了還有兩箱全新未拆封
一盒14入有效期限2019.3.16
一盒售450兩盒帶走再送兩包
新北可自取"
"一包全新未拆封300克
有效期限2019.08 售$200
農純鄉寶寶粥
原淬寶寶粥2019.05.31
     南瓜粥2019.05.31
     豬肉粥2019.06.14
三種口味各一包售$45
新北板橋可自取喲～"
"沒餵母乳了, 存貨還剩一箱未拆封(+一包)
台北市自取500元(加送一包)~
保存期限到2019.07.23"
"4/13更新:剩下四組囉！
—————————————
當初因為想當個乳牛媽媽，
不小心囤太多媽媽茶～
目前已完成六個月全母乳的目標，
（其實默默的餵到現在也八個月了..）
回到職場後因為工作忙碌，
決定要慢慢退奶～

．有效期限：2019.01.26
．$175/組，共有17組
．運費照實際支出（看用那一種宅配方式，都可以配
    合，例：中華郵政、黑貓..等）
．可pc、蝦皮

附上官網介紹：
https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=169"
"4/13更新:剩下四組囉！
—————————————
當初因為想當個乳牛媽媽，
不小心囤太多媽媽茶～
目前已完成六個月全母乳的目標，
（其實默默的餵到現在也八個月了..）
回到職場後因為工作忙碌，
決定要慢慢退奶～

．有效期限：2019.01.26
．$175/組，共有17組
．運費照實際支出（看用那一種宅配方式，都可以配
    合，例：中華郵政、黑貓..等）
．可pc、蝦皮

附上官網介紹：
https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=169"
"有三盒一盒14入
有效期限2019.3.16
一盒$550
新北板橋可自取喲~"
"有三盒一盒14入
有效期限2019.3.16
一盒$550
新北板橋可自取喲~"
"共七入，只拆過ㄧ包，因北鼻不愛，所以只好轉售了
ㄧ包50元"
"全新四種口味皆有，一包$50
有效期限2018.4"
一直以來全瓶餵母奶，最近這陣子想晚上換配方奶，寶寶整個大過敏...只有喝母奶才不會。跪求其他的媽咪，有多的農純鄉媽媽茶要賣的??? (急
"全新 發奶好物
效期：2018/03/27 
14包/盒
可蝦皮/pc"
"本來是買來追奶喝的，但因為乳腺炎只好退奶了！一包都沒喝到啊啊啊！
外包裝如圖稍微有壓到的痕跡，但不影響內容物！
售550元不含運
不然放著也是放著，就賣給有需要的美女媽咪們…"
"有沒有媽媽需要呢？我已經退奶用不到了，我覺得滿好喝的，兩項商品的照片附在下面留言喔。

農純鄉媽媽茶*16+送喜寶試喝*1
賣500含運
（農純鄉14包保存期限到2018.5.30，2包到2018.10.17。因為要把其他盒剩下的2包裝進去，所以盒子有開封）

諾寶益生菌*23
賣300含運
（保存期限到2018.8.27，盒子開封）


兩個一起買的話700含運，有需要的媽媽再聯絡我囉，因為平常有點忙，可能不方便面交，以寄送為主，如果想看細節可以再拍照或是視訊告知。"
"請問農純鄉媽媽茶，蠶豆症寶寶ok嗎？
我想試試坊間的媽媽茶（農純鄉、活力媽媽、媽咪樂哺⋯等）增加奶量，但是寶寶有蠶豆症不知道成分是否安全，請問有和我一樣寶寶蠶豆症的媽咪，有食用過哪些媽媽茶是ok的嗎？
謝謝😊😊😊"
"因為家裡沒開伙
從寶寶四個多月
我就嘗試過熬高湯做粥給寶寶吃
但他都不是很喜歡
所以我就買寶寶粥
結果他非常喜歡吃市售的寶寶粥
所以我每天都讓他吃（一天3碗）
雖然傷荷包但他願意吃就好
而且寶寶粥的製程技術能將食材的營養完全保留
也很方便
市面上有很多家
目前我買過田原香、農純鄉
最近要買瀚克
因為它口味真的超多！還有甜粥！
而且我發現一樣的容量（150g）
它們家的熱量最高
遠勝於其它兩家！

兒子食量不錯但都吃不胖
這樣高熱量會胖比較快嗎？
每天吃寶寶粥好嗎？
有媽咪能分享寶寶粥的歷程嗎哈哈！
謝謝大家！"
"出售農純鄉媽媽茶
一包35，共45包
期限2018.9.17

有需要的哺乳媽媽請與我聯絡ㄛ^^"
"因為不哺乳了，所以將媽媽茶售出
共22包，售價：800
有效期：2018.7.17
三重可自取
運費自出"
請問農純鄉的寶寶粥是幾個月食用的？
農純鄉發奶茶一包$50
寶寶不喝母乳了！全新未開封14入，加送8包媽媽茶，保存期限2017/6/8。便宜賣NT450！免運費~
有媽媽們惡露還沒排完喝媽媽茶一直流少量的血嗎？
"奶頭清潔片、羊脂膏

農純鄉媽媽茶

台南可面交"
"我停餵母乳但媽媽茶還有剩，想說便宜賣給需要的媽咪。
我自己喝是蠻有效的，女兒也頭好壯壯☺️
我剩23包，打算全部就賣500就好
原價光一包要45元，運費自付喔！
有需要的媽咪請跟我聯系?
官網
https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=118"
"我停餵母乳但媽媽茶還有剩，想說便宜賣給需要的媽咪。
我自己喝是蠻有效的，女兒也頭好壯壯☺️
我剩23包，打算全部就賣500就好
原價光一包要45元，運費自付喔！
有需要的媽咪請跟我聯系?
官網
https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=118"
小娃不吸奶了所以用不到，轉售有需要的人，葫蘆巴草本膠囊有開過約剩40顆(不介意再買)，農純鄉媽媽茶共8包，全部500含運費。
"想請問各位媽咪～我最近車禍沒辦法煮副食品給我兒子吃所以想買寶寶粥，剛剛拍賣看御膳坊跟農純鄉都很多人買～好難決擇～
比較ㄧ下每包的鈉含量 ，御牌的鈉比農牌高～
所以目前想考慮農純香～
有媽咪推薦的嗎?
謝謝☺️"
"我女兒近日吃粥（有菜，魚，豬肉）
餵到一半他都會吐回出來
害我怕死 之後不敢餵
但他吃寶寶粥 （農純鄉的就沒有這個問題

我女兒11個月 （早產兩個月）
你們有試過嗎"
農純鄉最著名的黑豆杜仲茶，排水、顧腰，不會腰痠哦！
請問有媽媽需要購買農純鄉媽媽茶嗎？？有多買…便宜售出…日期到2018年，約有60包左右…可參考 https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=169
因寶貝副食品進度較快，還沒用完就不吃粥改吃飯了，趕緊出售!四種口味都有(干貝.南瓜.雞肉.豬肉)，剩餘包數用黑色數字標示，共11包550含運?
"我兒子剛滿3個月
大部分親餵
晚上睡不好或是被吸的很痛還有
如果有事外出就請家人餵配方奶
吸奶時間因為親餵都是餓了哭了就塞奶
沒有固定
有時2個小時，有時甚至一個小時就要餵
晚上雖是躺餵，哭就塞奶，睡個一個小時又哭再塞奶，一直這樣循環，真的很崩潰
以為自己奶水不夠，一直有在喝農純鄉的媽媽茶、黑麥汁，大地之愛的樂哺，但好像也還是一樣
本想長大後會比較好
但現在都三個月也快7公斤了
真的很想固定餵奶時間
也希望可以睡過夜
希望各位媽媽可以給我建議
???"
"全新農純鄉媽媽茶
兩盒完整未拆封！
ㄧ盒14包，兩盒共28包！
售1000（含運）
有效期限 2017/11/18

已停餵母乳想售出"
"徵
官網使用的折價卷？"
"有媽媽喝過農春鄉
媽媽茶效果不錯嗎
我怕生下來，沒有母奶給孩子喝"
"給正要哺餵母乳的媽咪們～

因為之前為了發奶買了好幾箱
現在因工作關係跟寶包分隔兩地
所以媽咪我就斷奶⋯

喝媽媽茶非常有用 我也只剩最後ㄧ箱
所以給需要的媽咪們便宜價
 ㄧ箱14包 500元（蝦皮免運）"
"給正要哺餵母乳的媽咪們～

因為之前為了發奶買了好幾箱
現在因工作關係跟寶包分隔兩地
所以媽咪我就斷奶⋯

喝媽媽茶非常有用 我也只剩最後ㄧ箱
所以給需要的媽咪們便宜價
 ㄧ箱14包 500元（蝦皮免運）"
"超多藝人喝超多藝人介紹，
當初買太多，剩3箱(1箱14入）
•售•ㄧ包?36，剩10包"
剛生了寶寶十來天，奶量還可以，一邊一次可以擠70-80cc，大部分時間親餵，朋友送了幾箱農純鄉媽媽茶，不知道喝了效果如何，本身奶水是夠的，喝了會不會更加漲奶呢，有喝過的媽咪給點意見。
"當初大量購入，現在想停奶所以售出
一包35
一整盒500
有需要媽咪請告知謝謝
共有八盒"
"保濕安瓶 2瓶100
白幫s 68片 360/包（有兩包）
nac三圓孔m號奶嘴 一個20（有3個
新幹線pes奶瓶 270ml  120元
150ml  80元
背心長紗裙 深藍 全新 200元
農純鄉媽媽茶 一盒14包500元
spring水桶包（背出門一次）700
男朋友牛仔褲 28腰  220元"
"超多藝人喝超多藝人介紹，
當初買太多，剩3箱(1箱14入）
•售•ㄧ包?36，剩10包"
"售  農純鄉 Mamatea 媽媽茶
一盒完整未拆封14包/盒
一盒已拆封14包/盒  散裝12包
共40包
因已停餵母乳、故想售出
售價1200（含運）
有效期限2017 02  25"
"《農純鄉》Mamatea 媽媽茶 
ㄧ盒完整（14包/盒）
散裝7包

ㄧ共21包媽媽茶
有效期：2017-03-29

因將要停餵母乳故想售出

售價：550（含運）"
"請問各位媽咪有人喝過農純鄉的媽媽茶和崇德發的黑麥汁嗎
真的會幫助發奶嗎
因為我奶量實在不多
每次都只能擠100～150cc"
"有人需要農純鄉媽媽茶與雞精折價卷嗎？ 還有一張金好奇尿布折價卷~期限皆到本月底, 有問題問唷!"
"2015/11/12在新光三越南西店本館B2專櫃購買，
有發票可供證明，
聽說寶寶們接受度很高，食材也很健康營養，份量也足夠，也可搭配其他食物，
而且媽咪可以省時煮飯及採買食材，利用時間來休息，讓媽咪不用每餐都那麼累，
熱粥方式有三種：隔水加熱，電鍋加熱，微波加熱
也可帶出國，偶爾可以利用來偷懶休息一下。
 
本不打算出售，故買回家時將外層透明膠膜拆封，
乖乖豬豬粥的外盒仍在（一盒７入完整），
但原淬寶寶粥的外盒丟棄，
並使用了其中１入原淬寶寶粥（所以只剩６入），
但因我的寶寶較大了且非常挑食，
才第一包就一口都不吃，讓媽咪非常傷心，故想便宜求售。
 
原淬寶寶粥6入150g，原價7入$390，
乖乖豬豬粥7入150g，原價7入$420。
 
有興趣媽咪可以與我聯絡，Line ID: katie0624"
"農純鄉媽媽茶 哺乳茶 發奶茶
現貨3箱14入/箱 $500
期限2017/04/19
需要的媽咪請跟我聯絡哦
suehuiru@gmail.com"
沒在喂母奶了 一盒全新 散的五包 共19包 580含運 謝謝 有效期到2017 4月
請問一下，樂兒跟農純鄉，各位媽媽們，那一品牌你們喝起來有效，謝謝
剩下一盒全新 跟五包共19包 580含運 有效期限到 2016 4月
"想退奶了，
所以賣給需要的媽咪。
原料中有黑糖紅棗桂圓，
所以喝起來甜甜的。

一盒有14包，
是一週早晚的量。

我共2盒半，
2盒28包未開封，
另外半盒有7包，
2盒半全買賣1400元含運，
還送5包哺乳月子茶。

可新北新店面交。
歡迎需要的媽咪留言詢問。"
"全新，未開封。
小盒150g x 7入。379元/盒。
朋友送太多……
有需要的麻麻請加line:854102"
"全新，未開封。
小盒150g x 7入。359元/盒。
朋友送太多……
有需要的麻麻請加line:854102"
"媽咪們……有沒有農純鄉的媽媽茶
都快沒奶了,,好無奈
希望有個甜甜價^^"
"農純鄉媽媽茶 哺乳茶 發奶茶
現貨5箱14入/箱 $500
期限2017/2/17
需要的媽咪請聯絡我
a520242000@yahoo.com.tw"
請問有媽咪喝過農純鄉媽媽發奶茶，效果如何呢？
"請問有媽咪喝過嗎？
效果好嗎？
看網路評價好像都不錯！

"
"郭老師家的常溫寶寶粥推推　口味很多種而且成分單純　出門帶著也很方便之前我坐月子是訂郭老師月子餐
所以他們品質我很放心
那時候就有注意到他們有寶寶粥
就都買他們常溫寶寶粥給兒子吃我們家寶寶是只吃農純鄉，虱目魚跟豬豬粥是我們家女兒最近的新歡，干貝跟南瓜也是不錯，很忙的時候熱一包真的滿方便的可能每個寶寶口味不同
我們家只吃農純鄉的XD
特愛海鮮系列跟牛牛粥我家愛吃鈞媽家的寶寶粥，也有常溫的，真的很方便，口味也多我家小孩也不愛農XD
我之前買過冷凍的覺得還是有點不方便
後來聽朋友推薦買裸廚房的常溫粥~
看的到很多料 比較有口感一點 家裡小朋友都很喜歡
而且也都有檢驗合格的標章讓人比較放心!!"
"滴雞精真的很不錯！營養又健康，也可以試試鱸魚精，之前我朋友備孕是喝露露魚淬，她說不腥不油不膩農純鄉的黑蒜真的很好喝~我們家是原味跟黑蒜都有備，天氣冷的時候喝一杯其實還滿舒服的~對養卵也很好喔!跟先生有去做過檢查嗎？
超過一年沒消息，可以掛不孕科檢查一下
那邊檢查項目會比較仔細，才會有方向備孕 部會浪費時間
因為女生卵巢機能跟年紀息息相關啊~
像我晚婚，檢查才發現AMH低....
才開始調身體，吃營養品 我是直接買倍韻三寶吃
祝福我們都能早日有好消息一起加油！我最近也狂上健身房運動，固定喝滴雞精，希望能順利辛苦了！！加油❤️加油喔媽咪！！！
之前備孕期間我也有吃優沛康的款Q10
滴雞精應該也不錯
但還是就放鬆心情 不要太有壓力!!!我也嘗試了不少產品
優沛康Q10持續一直有吃
大家一起努力~媽咪真的辛苦了
運動+補充營養一定會有差的!!要相信自己
壓力也是一定要調整的
我朋友備孕時我也有送他優沛康Q10跟雞精
希望早日可以聽到她的好消息辛苦了 備孕也要有好心情 別太有壓力!我那天去同學家坐坐，也看她備孕的她在補充優沛康的Q10
她說是醫生建議的 ~
不過懷孕這事要注意的地方真的超多，過程也辛苦
真的是很不容易啊...媽咪加油! 想當初我也是吃一堆補品度過備孕期~
和你同一罐Q10、滴雞精等等，記得連飲食都特別調控了
該做的都做了就心情放鬆等好運來囉~媽咪辛苦了！優沛康Q10真的不錯
我也有吃我身邊在備孕的朋友也有在吃優沛康的Q10，聽她說還滿不錯的"
"農純鄉好吃阿~常溫外出也方便
從寶寶粥吃到寶寶燉飯
孩子很愛謝謝分享！我們家也愛吃農純鄉，原來可以加地瓜、魚肉，學起來，營養更均衡的感覺農純鄉的我們家也很愛
而且因為我們家食量比較大
我後來都買200G的農純鄉+1
我也是要忙工作的媽媽
寶寶帶在身邊，常溫農純鄉寶寶粥就是我的好朋友感謝分享~下次也想來試試看
年底真的很常加班…我也是沒時間做就寶貝吃就買現成的~
鈞媽的燉飯也好吃，我女鵝很愛😋推一個農純鄉，
而且他們家口味很多，
寶寶比較不容易吃膩寶寶買單我覺得最重要，不然真的會一個頭兩個大我們家因為冷凍庫每次都爆滿狀態
後來寶寶粥我也只買常溫農純鄉~
應急真的很方便看起來健康又好吃！農純鄉的寶寶粥跟燉飯我們家兩隻都很愛
外出也很方便
搭個悶燒罐就可以了~這種簡單料理的我最愛XDD感覺營養滿滿啊"
"真的有時候自己弄副食品好累
我幾乎也買來給小孩吃
郭老師副食品我小孩都吃這家
沒有添加色素跟味精
但吃起來比較有味道
小孩會一直張嘴討著吃我家小孩也是比較喜歡市售　所以現在都用買的省時省力　常買的就郭老師寶寶粥　這家品質還蠻穩定的我家女兒愛吃農純鄉，最近新出很多口味的寶寶粥，已經訂了虱目魚、鮭魚跟鮮奶菇菇粥要給女兒換換口味！我家寶寶也喜歡吃它們家的粥，因為是常溫的隨吃隨熱就好，省了我很多時間我家寶寶倒是很"
"打完疫苗維他命C真的要多補充
還要多休息跟喝水 就比較沒有這麼不舒服我上周去打AZ第二劑時也是先努力吃了一周的優沛康維他命C
吃了之後副作用就有減緩許多~不像第一劑一樣畏寒發高燒好幾天我們家只排到AZ，第一劑打完副作用好嚴重...手痛、頭痛、發燒樣樣來
也是每天補充優沛康維他命C，頭痛就吃普拿疼...
熬了兩天才度過這段痛苦時期打完疫苗記得多喝水阿~這很重要!!優沛康那瓶我也有！
不知道是不是持續在吃的關係，個人打完AZ兩劑都沒事XDD打完疫苗一定要吃維他命c的
我們家都吃優沛康C
已經吃習慣了打完疫苗好好休息，多喝水吧～
我自己是每天都會補充維他命C啦，話說我家人也都是吃優沛康的耶還好，打完就盡量多喝水多休息"
"不同時期真的都有不同問題，買買一大推
葉酸、卵磷脂、我也都有用
不過便祕部份我是吃益生菌
黃金甲我就滿推的 效果不錯
挖咖摸斗我只知道喝醉想吐吃很有效 哈哈之前有次出去太久沒擠就也是塞，我是讓寶寶狂吸+多喝水+農純鄉卵磷脂，度過危機，之後卵磷脂每天吃，不然真的有被嚇到，有夠痛孕期真的會碰到很多問題，每個人狀況都不同
我很怕魚腥味，所以選擇吃惠氏藻油補充DHA，小小一顆很好吞
孕後期本來想吃卵磷脂，但發現惠氏LC40膠囊比較有幫助，有母乳活性益菌幫助乳腺暢通，比較不會有乳腺炎的狀況感謝分享！
近期也有類似的困擾 也在嘗試各種方式改善 第一胎真的一點症狀就好擔心啊
希望大家也都平平安安！加油！！懷孕真的非常辛苦
而且身體會很累
還有我也有吃優沛康的蔓越莓膠囊
效果不錯推優沛康 簡單方便 只是魚腦人會忘記吃......感謝媽咪分享!!
尿道炎我也是有吃優沛康家的蔓越莓膠囊補充
那個痛起來真得是不得了...
膠原蛋白也是必須的XDD謝謝媽咪分享~我也是孕期私密處感染好慘...又吃藥又塞劑 天天狂喝水 後來也吃了一樣的蔓越莓保養我尿道炎也是吃優沛康的蔓越莓膠囊，真的滿有效果的，不然一直反覆感染超級困擾啊感謝媽咪分享 懷孕真的身體會變成另一個人 孕期後真的要多多按摩伸展啊"
"這入菜看的我都餓了~~很不錯啊!媽媽感覺好賢慧
之前也看過這種做法
改天也來試試看感謝分享 我覺得農純鄉的滴雞精其實很適合入菜耶
做法簡單 又兼具營養我照食譜煮絲瓜麵線我兒也很愛，願意吃媽媽都很願意煮阿，農純鄉也一直有在回購海鮮燉飯其實也很簡單，而且加入滴雞精之後味道更濃郁，不用太多調味就很好吃，孩子很愛真的會不知道煮什麼，家裡還有農純鄉耶，改天來試試看前陣子兒子胃口不好，想說把滴雞精當高湯底煮稀飯，沒想到兒子食慾大開，比平常的量多1.5倍!!!如果天天煮真的很容易不知道煮什麼
我也會這樣
應該大家都很困擾謝謝分享，之前有單喝滴雞精覺得很好喝，若是拿來料理的話肯定會是很厲害的美味佳餚👍謝謝分享 小孩願意吃我就來試試看了農純鄉的雞精好喝，不腥之前把農純鄉當高湯做蒸蛋，變成最快被掃光的一道菜哈有時候也會把農純鄉當高湯用，而且入菜全家都可以吃，看家人喜歡吃，媽媽就開心最簡單就是蒸蛋煮麵，其實就當高湯，就很好吃"
"我的現在7個月,我都拿米餅訓練他,剛開始還不太會抓我會用湯匙餵食,但後來我用米餅給他吃發現他可以抓了,一天做一次手指食物,訓練他自己用手抓放到嘴巴的技巧,幾天後他就很會抓著吃了,寶寶的學習力很強很快,參考看看吧https://www.tadarise.tw/
https://www.tadarise.tw/shop/extra-super-tadarad/
https://www.tadarise.tw/shop/poxet-60/
https://www.tadarise.tw/shop/extra-super-tadarise/
https://www.tadarise.tw/shop/super-kamagra/
https://www.tadarise.tw/shop/p-force/
https://www.tadarise.tw/shop/tadarise-5/
https://www.tadarise.tw/shop/kamagra/
https://www.tadarise.tw/shop/super-p-force-oral-jelly/
https://www.tadarise.tw/shop/vigora/
https://www.tadarise.tw/shop/tadacip20mg/
https://www.tadarise.tw/shop/levifil/
https://www.tadarise.tw/shop/extra-super-levifil/
https://www.tadarise.tw/shop/candy-b/
https://www.tadarise.tw/shop/hamer/
https://www.tadarise.tw/shop/spinach/
https://www.tadarise.tw/shop/mentalk/"
請問還在嗎？ 要如何聯絡您
"我出門帶膳魔師500ml紫色款，大寶加熱，常溫鈞媽雞茸粥，真的容量足夠。我放農純鄉的400ML可以裝喔！直接買400ml就不用怕裝不下啦！
我記得我家上次帶農純鄉的出去400ml是很OK的我也是想買悶燒罐來裝農純鄉的寶寶粥還在猶豫容量要買多大我的悶燒罐是備400ml的，放鈞媽的常溫粥挺好放的，外出真的很方便，有時候一出門也可以準備個兩餐我買的常溫粥是鈞媽的,一包150g左右~建議悶燒罐400ml比較ok~
以後若寶寶胃口再大一些,至少可以裝2包～"
"常溫粥真的很棒很方便～女兒很喜歡干貝的！農純鄉新的鱸魚口味，寶寶蠻愛的
媽媽我偷吃幾口，還真的不錯呢之前帶小孩出門，副食品都用保冰袋裝
還是會怕稀飯壞掉或不新鮮
用了常溫寶寶粥之後就回不去了，太方便了我們家的很喜歡豬肉、鮭魚跟干貝口味
媽咪可以參考看看這家常溫粥真的超方便的！
每個口味都很不錯
我家的感覺特別愛南瓜、牛牛、鮭魚的
干貝的他就沒那麼喜歡😅寶寶多大呢？如果已經有相當咀嚼能力，就照平常喜歡吃的食材去對應購買寶寶粥就好
農純鄉口味很多種也會讓媽媽有選擇障礙的哈哈
我家特別喜歡豬豬粥和干貝粥市售的寶寶粥真的很方便，要帶寶寶出門的話這是必備品！
媽媽可以多買幾個牌子和口味讓寶寶試，畢竟還是要寶寶肯買單最重要除了寶寶粥之外，也可以帶一些米餅讓寶寶吃農純鄉寶寶粥我家孩子很愛喔！
但我沒辦法給你口味建議欸，因為我家每個口味都愛"
"自己滴真的超級麻煩
我一開始也很熱衷~除了雞還滴過魚跟蜆
後來真的覺得太累了 哈哈~
就開始找各大品牌來喝 除了口味上的差異 畢竟每個人喜歡味道不同
再來我會注意的是雞種、總支鏈胺基酸越高越好、蛋白質含量越高越好、鈉含量越低越好
主要還是要看你想要滴雞精的什麼功效來決定會更好
像我體質較燥、想要養胎不養肉，所以我就選牧田的烏骨雞滴雞精 烏骨雞比較平補不會過燥
而且他總支鏈胺基酸在滴雞精是數一數二高的，蛋白質也是
那如果你想要皮膚好也可以試試有添加膠原的雞種不同!!  個人覺的濃度也很多~ 可多比較去婦幼展試喝挑選!!上次看到蔡阿嘎影片也在自己滴XD，太費時了啦
每個人口味喜好不同，可以多嘗試喝看看不同牌子，像我覺得老協珍的腥味有點重，比較喜歡農純鄉的，低鈉沒有負擔而且好喝，有健字號認證喝起來也安心自己滴太辛苦了啦，而且也沒辦法完全把油瀝掉，可以試試純煉的滴雞精
我們家喝下來最喜歡他們家的，常溫包裝很方便，CP值很高喝過老協珍、白蘭氏、農純鄉，我個人覺得白蘭氏最好喝用的雞隻種類不同，要挑選有產銷履歷的雞隻比較有保障，雞的來源很重要我覺得自己滴太麻煩了，我們平常很少開伙，滴出來的肉可能要吃個一個禮拜我喜歡白蘭氏，他們家的滴雞精是低鈉的，不會太鹹田原香有些有中藥，可能不太適合。購買時要注意一下妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴id。0958503333有分冷凍包裝跟常溫包裝的，也有分成分單純跟添加其他成分的滴雞精口味見人見智，老協珍的味道太重…喝一口還好，但喝多會覺得有點鹹可以都喝喝看，買自己喜歡的口味，我在小七有看到老協珍跟白蘭氏單包裝的，其他的可能要看身邊朋友有沒有在喝的娘家跟白蘭氏的都是全雞萃取，但娘家喝起來有點腥味，白蘭氏沒有腥味，我自己覺得白蘭氏比較好喝啦買有認證的吧，賣太便宜或是沒有牌子的我是不太敢喝"
"謝謝媽咪們推薦!剛好想找寶寶粥我家也是農純鄉不吃耶@@
後來都不是很敢再買寶寶粥我家也是吃裸廚房的寶寶粥,雞肉的他們很喜歡吃裸廚房很推,也沒有加防腐劑,主要是因為高壓滅菌密封才能常溫放~我家寶寶吃他們家的粥品一段時間了,接受度也很好~~不論甚麼,寶寶肯吃就是最重要的啊常溫存放不會壞有點怕怕我寶寶粥也是買裸廚房的，一開始很擔心寶寶不吃都只先買少少的，後來試過後沒想到他接受度很高~~就也不用擔心沒時間幫他們做副食品，而且他們家的沒有加其它調味料和鹽巴，給寶寶吃也很放心之前看別人分享去買裸廚房,寶寶吃得很開心我家後來也是買裸廚房的,小朋友吃得很習慣喔我是讓寶寶吃裸廚房的寶寶粥
回購滿多次的了
寶寶大一些也可以再額外加飯進去拌
米量跟湯水幾乎是1比1,不是很稀的那種
寶寶吃起來也會比較有飽足感
我家四個多月我就讓他開始吃了,雞肉木耳他超愛的""鈞媽粥最好吃，食材新鮮口味又最多
常溫吃起來跟平常的味道很像，寶寶不太會排斥"""
""
"米精四個月就可以使用了，我是用桂格米精調成10倍粥，慢慢加其他果泥菜泥，已經比較會吞嚥慢慢調濃度，有顆粒的會建議他開始會咀嚼再嘗試，我兒子大概7個多月才開始會咀嚼建議有顆粒的粥六個月以上再給寶寶吃，可以先改用米精搭配不同蔬菜泥，寶寶比較小濃度可以調稀一點，先練習他的吞嚥能力，我們家是選桂格的米精，大廠牌又有通過有機認證，吃起來很安心四個月從綜合食物泥開始＋十倍粥 等泥比較OK就可以買鈞媽小寶粥蠻適合的！可以一點一點給，口感很好寶寶也喜歡喔我們家吃農純鄉+1 
4-5個月吃的話可以先加水稀釋我寶寶7M開始吃,但4M就開始先吃鈞媽的寶寶綜合泥了!!!每樣都少量嘗試過Luvglory 真的耶 剛試吃寶寶有捧場耶Mi媽媽 好哦👌會網路查查其實4個多月就可以開始練習吃副食品了，我們家也是吃農純鄉，很好入口媽咪不用擔心150是比較少。您可以先自己準備其他副食品給寶寶吃，不然市面上也有四個月就能吃的寶寶粥。我覺得還是按照時間給比較好喲！"
""
""
寄送的話需加運費60元若能接受就幫您寄唷只能自取嗎？還是可以寄全家呢？
"我後來是直接訂鈞媽寶寶粥放在媽媽家的冷凍庫，有回去要吃加熱就很方便，電鍋就可以了
這家寶寶粥是我買過目前最好吃＆寶寶最賞臉的～口味超級多
連生病沒胃口吃這個也吃得下去，總比哭鬧不吃飯好農純香口味多孩子也喜歡，我會加點水稀釋農純鄉不錯，我家有買，帶出門很方便我家出遊都帶這個，寶寶蠻買單的婆婆顧的時間多嗎? 如果蠻常的，可以用桂格有機麥精+簡單食材和你自已做的食物泥交換吃… 這樣營養也比較均衡我家孩子只吃我煮的還有農純鄉，其他牌子吃幾口就不要了
而且不用放冰箱佔空間也是省了媽媽許多麻煩還不錯唷，而且份量蠻大包，我兒子女兒小時候都很愛"
請問您有需要盒子嗎 如果不需要我算一下運費 沒有很貴的話我這邊也可以出不好意思不包含喔😣請問全帶的話，$1700含運嗎？
""
已售出出售貝瑞克6S手動及電動擠乳器，只用過手動擠乳器一次，電動擠乳器含全新配件及母乳袋，附保證書，售1900元〈不含運費〉。意者請洽：ping650926@gmail.com
""
""
"我也是買桂格麥精補充營養，
我會加切碎的蔬菜或肉，
湯汁也會一起加入~
味道就甜甜的~
兒子一下就吃光光~小朋友會一陣一陣的，有時吃的好，我就多餵一點，吃不好就讓他坐在桌上玩一下… 不過最重要的是我都有加桂格有機麥精，裡面有很多維生素，所以不擔心營養問題可以讓孩子跟大人一起在餐桌上吃飯
之前我女兒也不愛吃粥,後來訂了鈞媽大寶粥給他吃..現在都吃得津津有味了
有點顆粒料又豐富，真材實料有給他吃粥不是很愛，但吃白飯他有噎到過，覺得困擾，怕營養不夠容易被傳染而生病……他應該跟我女兒一樣不吃粥
我就給飯了！
他準備ㄧ歲跟大人吃一樣的東西
我都剪的小小的
你試一試一口也好
自然食物都可以
蝦就先不要先給他米餅 坐餐椅讓他自己玩 你在遠遠的地方偷偷觀察給軟的固體食物試看看，軟飯、碎菜等，我家小孩7個月時是這樣吃，當然拿了一樣不會放嘴巴，就是一直玩，但是我不會禁止他玩，他玩我餵。另外，每個小孩就跟每個大人一樣，飲食習慣跟胃的大小都不一樣，有吃就多鼓勵，沒吃沒關係，先不給他壓力比較重要，讓他知道吃是開心的事，大人也可以吃給他看，有模仿對象也學很快"
Line id:amy77929怎麼購買呢 寄到台北市中正區可以寄呀～新埔面交也可！可郵寄嗎？或捷運新浦站可面交嗎？
""
"抱歉⋯上星期五剛售出·謝謝請問 非假日可以昆陽站面交嗎？還沒售出，明德、芝山站附近都可。或是後山埤站（限非假日）請問售出了嗎？
台北面交是哪個區域？這樣會有運費耶，划得來嗎？我不在台北耶，希望可以PC，還是我開PC給你代碼請你幫我寄?你住台北嗎?要自取嗎?如果不是,我再試試蝦皮或PC(沒用過...)請問可以蝦皮或PC嗎"
謝謝你～～～立刻去okFacebook 唷！加入嬰幼兒（二手和全新）媽咪 群組！是指媽咪愛的FB嗎？去FB賣比較快唷！哈！提供參考
""
""
""
""
""
"請問是葫蘆巴草本茶那款嗎？請問妳還有需要媽媽茶嗎1盒/14包！
農純香媽媽茶！有效：2018/9/17
1盒賣560元！數量：數盒！
意者加line:szh15詢問！台中可面交！
謝謝！喝活力媽媽茶也很發奶，便宜又方便就像茶包試過多種媽媽茶只有這一種對我有效，農村香的太貴了網路上就有賣啦.但我覺得那個發奶效果一般般唉.你也可以試試看中藥成分的泉湧沖泡飲發奶茶..那個超發奶。我喝到兩盒就不敢喝了康是美有通路"
這裡試試看好了，谢谢http://mseller.pcstore.com.tw/S109028159/C1134095294.htm無法下單，可以在用一次!這裡下標喔！https://mcadm.pcstore.com.tw/prod_nmod.htm?c_prd_no=C1134095294要，PC
已售出囉可以用蝦皮，499元7-11就免運https://shopee.tw/panda10274加運費要多少錢呢？
"暫售了喔 請問媽媽茶賣掉了嗎媽媽有line或是whatsapp嗎？
訊息給我需要哪項跟宅配地址就可以囉。 line ID: annsince1992請問如何購買?還沒唷～請問賣掉了嗎?媽媽想要多少呢？我沒有蝦皮跟pc耶不好意思。請問媽媽茶可再優惠嗎？有蝦皮或pc嗎？"
"我是喝活力媽媽的，如果寶寶有蠶豆症媽媽喝不會影響唷～覺得很發非常感謝媽咪熱心提供資訊，我會再做確認的😊
會猶豫不決主要是因為「王不留行」這個中藥😅蠶豆症不能碰的中藥有這些：蠟梅花、牛黃、黃連、珍珠粉、番瀉葉、薄荷腦、冰片、金銀花、熊膽、丹皮、生地、柴胡、虎杖等

基本上都不太會出現在媽媽茶裡面不過媽媽你還是可以檢查一下謝謝妳，我一直找不到這方面的資訊，遲遲不敢買，這樣我就放心了！😊😊😊我的寶寶也是蠶豆症，我的媽媽茶是跟月子中心買的，媽媽查裡面的成分通常不太會有蠶豆症不能碰的成分所以應該不用擔心請問媽咪～您的寶寶也是蠶豆症嗎？您喝哪牌的媽媽茶呢？謝謝妳😊媽媽茶是沒問題的，媽媽不要吃到蠶豆就好了"
"我家那隻完全不吃瀚克　後來我自己吃　才發現是味道真的太淡了
如果要口味多變
我也蠻推鈞媽的　他們家的口味多到你一週中餐晚餐吃不一樣的都沒問題我家那隻完全不吃瀚克　後來我自己吃　才發現是味道真的太淡了
如果要口味多變
我也蠻推鈞媽的　他們家的口味多到你一週中餐晚餐吃不一樣的都沒問題我們家也是從四個月就開始煮高湯粥給我女兒吃，雖然說我女兒蠻不挑嘴的，但之後工作太忙真的沒時間煮
後來就買了鈞媽的寶寶粥給她吃（現在八個月），也會單買他們的大骨湯或是蔬菜泥自己做調配，真的很方便
口味很多食材天然，可以時常幫我女兒換口味，也不會為了要煮甚麼而煩惱
主要是材料營養，每天吃當然沒關係呀～不過有時間還是會自己煮剛開始也是很勤勞做寶寶粥，但我煮的比較清淡，所以不是每餐寶寶都吃，後來也是買Biobaby的寶寶粥-火雞肉跟牛肉還有菜泥的，寶寶吃的很喜歡，媽咪覺得這樣很輕鬆，外出帶個會吃到的數量就可以解決寶寶的吃飯問題，對媽咪來講是福音。哈哈哈！寶寶健康就好，用的食材不一樣熱量當然會不一樣，寶寶吃的東西營養均衡比較重要吧，為什麼要養胖？

如果都是安全合法有認證的，每天吃寶寶粥應該是沒什麼不好，只是很傷本啊～！雖然宣稱製作技術保留食材營養，但我自己是覺得它的製作過程我不知道，怎麼加工多也看不到，有空我還是會自己做給寶寶吃比較安心！其實媽咪有熬高湯煮粥家裡應該算是能開伙吧？有時候煮寶寶的東西可以順便連大人的一起準備，其實滿方便的～"
"已賣出剛剛有傳賴給妳喲～～
再麻煩看一下～
謝謝已加賴～可以一包30，這樣1350 ^^
我的賴：dalkii 可以再低一點嗎？？？45包1400含運費好嗎^^請問全帶1包可以算30元嗎？？"
售出了唷郵寄嗎？還是店到店含運費共多少？
謝謝?6-24個月的寶寶6個月
外面最貴45/包
沒有嘍還有嗎好加line了！那我要  還沒喔！請問賣出了嗎？媽媽找不到妳還有哦！請加我的line ID：kimlo0932媽咪，還有嗎？想要?如何聯絡呢
我以為只有我會這樣 我以為是前幾天喝生化湯所以還在收縮我也是耶...
"我有一條用過幾次的美樂 羊脂膏 製造日期跟外包裝一起丟掉了  買沒多久剛生完一個多月    還有一包溢乳墊 用沒幾片 一起帶便宜賣 謝謝孩子的媽

母乳袋有缺，請問數量價錢？交易方式？其他的暫時不缺，謝謝唷。星 母乳袋有需要嗎？ 
     還有缺什麼嗎？
    一起帶 萬修菋。謝謝，可是要找羊脂膏孩子的媽

請問價錢、片數，台南可面交嗎？有貝親乳頭親潔片"
"啊阿~~晚了一步>"<
覺得農牌媽媽茶真的還蠻不錯的
有發奶的功效，也能補血養氣~售出囉我要唷！馬上加line好喔！我知道！不好意思Amanda先來問的，我等她看看再回覆各位喔！謝謝我想要買，我無法加你line?抱歉這兩天沒注意到手機
請問Amanda還有需要嗎？
請Line:amelieliang
謝謝還有的買嗎？可排嗎？我想要買！如何買呢？"
售出囉
不好意思沒有囉~有卵磷脂嗎？
"版媽講的御牌我沒買過
農純鄉我有買給我家寶貝吃
我還算蠻推薦的~出外玩的時候很方便
一包包常溫下保存就可以囉!口味也不會太鹹
而且版媽考慮的很對，小孩子腎那麼小鈉含量攝取不該太高鈞媽跟農純鄉我都有買,二者的味道都不錯~在家我會熱鈞媽的給DD吃,但外出的話,農純鄉的比較方便最近給女兒餵鈞媽的粥粥，居然很捧場捏XD
有上網做功課看它們家食材都有通過SGS認證，而且包裝跟衛生都很不錯
覺得吃的口味寶寶有喜歡＆方便餵食就是很安慰了鈞媽&農純香都買過。2家味道都不錯。鈞媽很讚，很香但口味剛好不重鹹，
有注重寶寶健康！
在家或出門加熱很快，我很喜歡變化不同口味～
都會定期上網訂＆送到家我覺得鈞媽比較好吃，口味多 而且吃起來的口感很像自己煮的~我是買農純鄉　
外出時攜帶真的很方便　不用再特地帶冰袋XD
他們家的飽飽南瓜粥好吃唷~農純鄉不錯啊～～常溫保存很方便漢克寶寶妳搜的是常溫吧！鈞媽才是評價最好，我朋友都跟我推鈞媽農純香是外出我才會考慮，在家可以選擇翰克寶寶或鈞媽田原香田原香鈞媽丶瀚克~自行google農純香"
"也有同樣的困惑+1
好奇是不是市售的副食品真的比較好吃
我們家的是愛吃鈞媽!!!
除了粥品~也愛吃它們家的炒飯&寶寶肉鬆(超愛)我覺得也是顆粒比較大的問題吔~農純鄉的寶寶粥我有買給兒子吃過,味道還不錯,但他的寶寶粥比較棉密,我覺得可能是這樣,所以你女兒吃別的食物才會不習慣有可能是顆粒太大了　或是餵太快
我回鄉下也是訂農純鄉給我女兒吃　倒是沒遇過這個問題
不過像瀚克她就不吃　顆粒真的很大又沒什麼味道農純鄉的我們家寶寶也愛吃欸 而且可以常溫保存我覺得很方便會不會是味道問題呢？如果味道不好，寶寶也是不愛吃的哦~~媽媽可以先試吃看看，或把食材分開餵，就可以知道寶寶為何會這樣了也可以試試看把食物分開煮，會不會食物太大塊了…卡喉嚨…吞不下去…就吐出來了…可以再把食物弄碎掉試看看…"
可全家或7-11超商取貨，沒有配合貨到付款喔可以貨到付款嗎？700元含運費一盒的話呢？你要幾盒？媽媽售多少？
已售完喔全帶60包2000嗎？一包35元;請一次帶30包，15天份喔！全帶2000元（不含運）！$請問賣多少
已賣出囉https://shopee.tw/claireqoo/68097713可以~請問可以蝦皮嗎保存期限於盒底
我也在努力讓寶貝睡過夜…全親餵寶寶…我也是母奶擠出來瓶餵媽媽～擠奶加餵跟洗 差不多一小時，小孩自己也不用夜奶唷！也是11點喝完 一直到隔天六點才討奶～先生家人也可以幫忙餵 很輕鬆 ?親餵很難固定時間餵奶而且夜奶不容易斷的。我是全瓶餵媽咪，雖然要洗擠奶器跟奶瓶跟定時擠奶，但喝奶時間跟喝多少比較好抓，我家弟弟2個月左右體重過5公斤就睡過夜了哦！重點是有時候擠好奶可以請先生餵，然後出門放風去怎麼這麼棒！我再嘗試瓶餵看看，希望可以拉長時間我寶寶也剛滿三個月，媽咪有考慮擠奶出來瓶餵嗎？我知道比較麻煩一點，因為這樣一兩個小時就要餵真的會很崩潰。我家寶寶可以從9:30、10點睡到隔天5、6點了。我是擠出來瓶餵的麻麻
抱歉已售出囉?請問還有嗎？已私沒有！麻煩請加line:anniesung616  謝謝?有蝦皮嗎？在唷東西還在嗎？
""
"越擠分泌越多
越懶惰擠奶量自然遞減好。
陳毛謝謝我覺得還滿有用的，但還是要勤擠奶才會多喔"
媽咪沒有囉請問保存期限? 還有嗎? 謝謝
媽咪 沒有囉 謝謝還有嗎？已加囉ID:chingyi410還有唷 日期我晚點跟媽咪妳說 我人在外面 媽咪妳的賴？我加妳請問還有嗎？日期到何時？
"好的！謝謝已下單了，謝謝在麻煩妳～謝謝 http://shopee.tw/a6912660好的
我要購買，請給我蝦皮是的了解，所以剩下10包？蝦皮可免運喔運費60不含運喔買10包有含運嗎？謝謝"
看體質～我喝了農純香漲一咪咪...但我吃葫蘆巴比較有明顯漲奶的fu~我喝了兩盒但沒什麼感覺吔
"Lidya Lai媽咪，商品已經寄出囉在麻煩您留意簡訊謝謝。您好，2017/7/20請問有效期限是何時?麻煩幫我在蝦皮下標，最快晚上可幫您寄喔，謝謝https://shopee.tw/baubii8/31412437/2盒，謝謝或散裝也可請問需要幾盒已售出了嗎？我想購買，謝謝！已經很低價囉～謝謝，還是您如需要散裝可以給您34元一包☺️☺️可議嗎
"
"沒辦法哦 抱歉 謝謝我想要農純鄉
可以400元蝦皮嗎？
謝謝你唷不含運  運費實收 可蝦皮 都含運嗎？"
請問賣掉了嗎？媽咪還沒加我賴喔～我要買喔，我加賴了嘿....可以➕賴喔...a6912660還沒有還有嗎？賣掉了？對啊含運，保存期限到2017.07.12一樣含運嘛....保存期限到哪呢？全帶?1650?含運全帶可以再便宜一點嗎？
還有嗎？加我line ID:sewalice已售出囉售出了嗎？已加line哦！目前還沒售出，需要請加line  ID_ jolin508密還有嗎？加我line jolin508你好，我想買，要怎麼跟你購買呢我的手機電話0937 011 415張小姐
"不好意思，已售出了。@Jolin Tsai 還有嗎？我想問價錢，謝謝@Christine麻麻還需要嗎？我這裡有兩箱多，有效日2017、2、25不好意思，只有這一組唷！
已談好售出～請問還有嗎還有嗎？我也想要⋯媽咪你好，我的line:zona070221包550元含運嗎？我要！
請留line給我"
"鮮奶茶是一般早餐店飲料店的就可以了嗎每個人發奶東西不同！只能試試試！鮮奶茶 珍奶 牛肉都可以試試！我喝濃純香媽媽茶無效。黑麥汁我喝很發，喝了兩瓶後就不敢喝，但有人喝了退奶!!蚵仔湯 吃海鮮米漿活力媽媽 葫蘆巴發奶茶 
豆漿
珍奶 
魚湯
我之前也追奶追很勤 試過超多的
但以上幾種我覺得最有效
奶會漲。
加油喔～心情好 多休息更重要。鮮奶茶+1都喝過～我是媽媽茶比黑麥汁有效、活力mama跟農純鄉我都喝過～一個比較偏花草茶一個像桂圓紅棗的味道！平常還會買豆漿、木瓜牛奶、鮮奶茶偶爾會買珍珠鮮奶茶也有用喔@@鮮奶茶+1吃牛肉看看媽咪可以喝喝看葫蘆巴媽媽茶，也很有效哦農純鄉可申請試喝3包，我喝了3包沒效就沒再買了。鮮奶茶很發奶！！！
洗澡時讓胸部沖熱ㄧ點的水，和勤快的按摩胸部，很快奶量就上來。
加油～我的奶量也不多，我是喝媽媽茶和滴雞精！讓寶寶多吸、按時間擠奶！奶水會越來越多！喝黑豆水跟鮮奶茶"
"媽咪您好～可以給我媽媽茶的折價卷序號嗎？過期沒關係，謝謝您喔！都可,也可以給序號寄平信嗎"
"加了唷，有line 你ㄛ！宥宥麻麻可以啊 請加line哦Chia媽媽
全部要650含運可以嗎？品名：《農純鄉》原淬寶寶粥
成份：台灣香米、黑羽土雞、洋蔥、香菇、玉米、紅蘿蔔

品名：《農純鄉》乖乖豬豬粥
成分:水、米、豬肉、玉米、紅蘿蔔、青花菜

媽咪可以參考以上成分,看妳的寶寶是否已開葷可嚐試了,我的寶寶已經1y4m，所以都可以吃喔。

如媽咪要 8折出售喔。這是多大寶寶吃的？我一直是自己做 不知道是否吃的慣？多少錢？專櫃人員說粥常溫保存即可 郵寄的話我會再找找看如何郵寄較好喔  請問媽咪是都要嗎粥是不是要用冷藏郵寄？媽咪要賣多少？媽咪妳不介意的話可以喔如果郵寄可以嗎？"
"已售出囉。謝謝大家。哈囉～我的line是su7069～請妳再加我一下。謝謝。怎麼匯款那幫我留還沒賣出去哦～賣出去了ㄇ還有嗎？三箱沒有拆封過嗎?假如沒拆封含運的話我要（舉手）洋妞的媽咪～謝謝您詢問哦。
500元是含運費哦～（因為購入時，一箱是630元）。請見諒。請問媽咪，一次買3箱，能便宜嗎？?"
不好意思賣掉了 謝謝哦您好，請問賣出去了嗎謝謝加line huahanwei 謝謝您你好，要怎麼購買呢？不好意思 沒寄過離島耶請問可以寄離島嗎
ok~感謝
請問賣出去了嗎謝謝我喝也沒效沒變多！！兩盒都到2016年4月 是的效果對我來說沒什麼用耶 因為我奶量少的可憐.....兩盒都到2016年4月嗎？想知道喝了效果？
已售出，謝謝芸媽咪。可以再低一點嗎？ 我飽受追奶的辛苦，可以再優惠給我嗎？全買也可送優生母乳袋200ml的6入。
""
""
"謝謝你們的回答喔..馬上去官網囉,每個人體質不同，建議可以官網先索取試用包看看有沒有效，不然買下去沒效就可惜了。我也是先試喝3包覺得不錯才去婦幼展買。多給寶寶吸就會追回來囉"
10/18已售出全數囉！因為我不需要喝這個就穩定擠奶了，而且我只打算讓她喝到6個月，上班擠好累，於是未拆封的就儘快出售了，謝謝！為何出售?
我喝過是沒感覺，可能要看體質吧我都喝晚上   半夜起來超脹  沒喝就不那麼脹沒感覺至少我喝沒感覺⋯⋯
"活力媽媽茶我喝完會有漲奶的感覺，記得要放輕鬆+無限暢飲，絕對會發奶！推薦 樂兒哺乳茶 ，滿有效的！
朋友介紹的，
可以試試看！

我喝也是沒感覺但是還滿好喝的好我知道了  謝謝不會馬上，一天2包大概3、4天，還要搭配勤擠、勤吸奶是馬上有感覺嗎？有效，而且好喝有我已經下訂單了   期待他來   喜寶我也有試過～也是一樣?
可是網路很多媽媽喝農純鄉都有效，媽媽你可以試試看我有喝過喜寶的   是有效果但不喜歡味道我有買一個禮拜來喝～
很好喝!!!
不過對我來說沒效果，一點漲奶感覺都沒有!!!應該看個人體質啦，我是試什麼發奶食物，胸部依然沒有感覺的媽媽???"
#路跑 #練腿 七夕路跑找不到情人
黑特 蝦皮不良賣家 （文長，附對話）
#圖 鈞媽常溫寶寶粥好吃！雖然是第一次吃XD
揪團大本山益生菌
7m24d副食品突然愛吃不吃
備孕期間做什麼
#分享 #產後喝滴雞精 哪牌CP值才高
孕期吃吃喝喝之滴雞精分享
農純鄉寶寶粥有蟲
滴雞精買哪牌
孕後期的保健食品
餵奶問題請教
#分享 幸福米寶、農純鄉、親子御膳坊等寶寶粥食物照
滿月禮這樣送就對了
#分享 寶寶換季皮膚保養
常溫寶寶粥分享
滴雞精的口味
大家有推薦的滴雞精品牌嗎? 農純鄉、田園香、老協珍....
小朋友副食品推薦
藥局就有賣的常溫方便寶寶粥(大地之愛、農純鄉)
6m寶寶的副食品推薦
#分享 產後補品心得
孕期落落長保健食品紀錄
我的備孕經驗談
#詢問 請問有人吃過農純鄉的膠原蛋白嗎？
不會孕吐！6款超好喝滴雞精推薦 老協珍/原滴美顏/農純鄉/元榆牧場/田園鄉/易家
#請益 農純鄉的大甲媽祖寶寶禮盒
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
#問 蝦皮農純鄉寶寶粥
"今年又來台中參加「農純鄉七夕浪漫情人橋星光半程馬拉松」路跑（不要問我為什麼名字這麼長...）
http://i.imgur.com/IKWEtkU.jpg
去年該路跑，上坡路段就非常多，大概占總公里數的1/3吧！
還記得我當時跑到一直抽筋，被山的上坡下坡秒殺，整個超級狼狽，還在路上走不太動，半馬跑了3小時多...（都平地的話是不會抽筋的）

於是決定好好訓練腿的肌力，路跑時也多補充水分與吃香蕉

先從健身房的跑步機、踏步機開始，坡度高度慢慢提升，一點一點進步
再去world gym騎飛輪，從最基本的基礎飛輪開始，慢慢騎到比較高階的課程
原本都跟不太上老師的速度與重量，經過一兩個多月，也開始跟上了，並愛上了飛輪
後來又加入了重訓，大部分都練腿，不過我沒有請教練，也只是自己上網看影片練練（不是很專業，練腿就不多說了...）

這次跑下來沒有抽筋過，而且上坡速度也提升不少，幾乎都用跑的（去年遇到超陡上坡都用走的）
上坡的路段從5公里~12公里都是，真的蠻誇張的，一直往上一直往上...
結論就是跑步機、踏步機、飛輪對路跑的上坡蠻有幫助的，如果有同樣困擾的人可以參考看看

這次進步蠻多的，這是賽後的證書：
http://i.imgur.com/vnYs8z8.jpg
至於為何說七夕路跑找不到情人呢？

因為今年出現了兩樣去年沒有的東西，叫做姻緣手環、姻緣燈，讓我在賽前期待了幾個禮拜，以為活動後面會有什麼月老簽紅線，幫助本魯脫魯
結果跑完，姻緣燈被拿光光，也沒看到什麼姻緣手環，兩樣都沒有，只有情侶在閃
很累的座在地上也沒有妹子來鳥我，只有另一個魯蛇牽起我的手
說：「靠么啦！座在地上幹嘛！該回家了。」

害我期待了好幾個禮拜..."
"前情提要
最近朋友剛生完小孩
我想說要買對媽媽好的 發現農純鄉的媽媽茶好像不錯
幫助媽媽哺乳不塞
我上蝦皮比較 發現有一個賣家賣$430
不是特別貴也沒有特別便宜
由於是要送人了 想說買快到期的商品送人不好～
有特別詢問一下有效期限才下單
6/1下單 6/3下午取貨 回家馬上拆
發現有效期限是2017.09馬上跟賣家反應 與說明不對
https://i.imgur.com/pKEQHDq.jpg
https://i.imgur.com/F54AORW.jpg

對話如下：怕懷疑有部份省略不公 都有重疊拍照
https://i.imgur.com/Hnp3XTp.jpg
https://i.imgur.com/eWQ43Q0.jpg
https://i.imgur.com/aH3i8ya.jpg
https://i.imgur.com/HrtEXuW.jpg
https://i.imgur.com/4OtfhlB.jpg
https://i.imgur.com/k2KZMR2.jpg
https://i.imgur.com/udUimz9.jpg
https://i.imgur.com/f9tHvKj.jpg
https://i.imgur.com/Fnd60fi.jpg
https://i.imgur.com/cHEfY1X.jpg
https://i.imgur.com/muZn5if.jpg
https://i.imgur.com/Ore2WGO.jpg
https://i.imgur.com/z1WPji6.jpg
https://i.imgur.com/e6QGSVC.jpg
https://i.imgur.com/J9t3Hpl.jpg
https://i.imgur.com/LO2BJ8R.jpg
https://i.imgur.com/JPGKUD6.jpg
https://i.imgur.com/aJz1MJ7.jpg
https://i.imgur.com/8UuvlMc.jpg
https://i.imgur.com/5aKsiOw.jpg
https://i.imgur.com/Ml0jBWH.jpg
https://i.imgur.com/XEYq3bx.jpg
https://i.imgur.com/i6UhBPr.jpg
https://i.imgur.com/T5cIZNP.jpg
https://i.imgur.com/MS8lSAi.jpg
https://i.imgur.com/Ai7UTvO.jpg
https://i.imgur.com/ag4ziGx.jpg
https://i.imgur.com/hQ3f0av.jpg
https://i.imgur.com/9LxBUrn.jpg
https://i.imgur.com/yaUYO9o.jpg
https://i.imgur.com/8uEZiF6.jpg
https://i.imgur.com/e6O9bOx.jpg
https://i.imgur.com/SXq1m6H.jpg
https://i.imgur.com/57MXTlj.jpg
https://i.imgur.com/IcTb9Yc.jpg
https://i.imgur.com/8caFqRO.jpg
https://i.imgur.com/Lg9uNSH.jpg

的確我沒錄影開箱過程 
導致他懷疑我掉包是我一大失策
話說大家買東西到貨會錄影嗎？
我是都沒有錄啦

收到時發現有效期限不對 而且發現只能保存18個月
所以開始推算
如果真的2018.12到期 製造日期應該是2017.07
現在都還沒製造
所以才問他 什麼時候買的
他說 朋友送的 才進階問什麼時候送的
他表示三月送的 那有效期限更不可能是2018.12

他商品描述都沒打 所以直接聊聊詢問有效期限
如果知道是2017.09我就不會買了

請問大家有類似經驗嗎
我該怎麼自救
詐欺成立嗎
謝謝大家"
"兒子平常白天送去娘家給媽媽顧
我媽有時沒空煮副食品就會叫我買寶寶粥給他吃
之前試過農純鄉跟旅居
然後農好像吃的還好，後來就比較常買旅居
而且還有很多媽媽群組可以一起團購
旅居的我自己很喜歡但優點也是它的缺點
就是口味都是海鮮底搭其他肉或配料
我兒子吃太多有時就會過敏，就要稍微控制一下量

冷凍訂一陣子，最近又回歸常溫寶寶粥
想說看我妹也給他小孩吃鈞媽，我也一起跟
我先買雞茸跟山藥的吃吃看
https://i.imgur.com/5dVMYhF.jpg
第一次難得看我媽在群組稱讚說我兒子自己完食一碗！不用人家餵
雞茸粥超級買單，另外山藥的他也不挑，但沒有雞蓉那麼愛～
雖然包裝長得很普通，但我試吃一口覺得味道很不錯
不會太重鹹 也不會沒味道！對於大寶寶來說吞嚥跟咀嚼都很合適
剛吃完最後一包，打算再來回購其他口味吃吃看！

By the way~上次去阿卡將買了很紅的
寶寶咖哩塊(奶油口味的)

煮完自己也吃了一碗 不是很喜歡
那個馬鈴薯味跟奶油混合後的味道太搶戲了
吃了幾口覺得膩～但我兒子好像蠻喜歡的
可能是第一次吃的關係 

想說講到副食品順便分享下除了粥還嘗試過哪些
可以跟版上媽媽們交流下～～～～"
"https://megapx-assets.dcard.tw/images/80073b84-45b3-4187-ad15-4a35e9df0262/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4bd9d009-51c0-4133-b9be-06fb2626784f/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ad4293c1-a944-4705-bf81-b49fca66b13e/640.jpeg

昆凌代言-農純鄉大本山益生菌
主打腸胃過敏，成人寶寶皆可吃
官網售價$1080
-
「揪團購」有人有興趣嗎
價位約落在$780左右"
"寶寶4m就開始吃副食品 那時候也吃的蠻好蠻愛吃的
可是7m之後就開始愛吃不吃 常常吃個幾口就開始分心 玩
上網查用高湯煮粥也去買農純鄉的寶寶粥給他吃連她愛吃的南瓜泥也不太愛吃了 都是吃幾口就想玩 逼他吃有時候還會哭鬧 一餐吃不到70ml
但是有時候吃水果泥雖然也會邊玩邊吃 但是看起來他就比較愛吃 會一直張嘴要吃
粥也從泥狀變半顆粒狀 他還是不吃
請問還有什麼方法能讓寶寶愛吃副食品🙏"
"走在備孕路上的各位好～
我是今年二月和老公確定想要孩子，並第一次使用排卵試紙算日子我就中了，當時覺得哇這麼容易啊！
不過在準備聽心跳的那次產檢，胚胎萎縮...
哭了幾天決定面對寶寶還沒準備好來我這的事實，並在第十週5/1手術。

到現在也三個多月了，和大家分享這段時間我做了什麼。

肌醇和葉酸，每天各一顆，我是吃GNC。
https://i.imgur.com/2YvyjJO.jpg

滴雞精，一天一包起床喝。
我喝過老協珍、農純鄉、田園香，還有身為萬華媳婦要支持一下在地的淞品。
不過持續喝的是純煉，因為他最便宜又能室溫放，我覺得比較方便，哈哈。
https://i.imgur.com/0aMdHxM.jpg

我也在iHerb買了DHEA、白藜蘆醇、Q10、D3。
我沒有特別選牌子，也不知道怎麼選XD，就參考網路上前輩們的分享去挑。
但老實說這四樣我實在沒辦法乖乖每天吃，我覺得我就是喉嚨短吧！我很不會吞藥丸，也不是一天吃一顆就好，還得依他們的含量去看各要吃幾顆。
D3雖然不用吞藥丸但我覺得他臭哈哈哈，就像感冒糖漿，我是滴到湯匙放進嘴巴後再喝很大一口水去稀釋他。太難了，還是臭啊！(攤手)
https://i.imgur.com/EVchTE7.jpg

我很不喜歡吃藥，不敢吃藥粉又吞不下藥丸，任何藥水都覺得臭...真不知道現在這麼多瓶瓶罐罐是怎麼克服來的哈哈哈哈哈哈哈

除了以上這些吃的，大概七月底我開始每天泡腳，沒錯在這種大熱天我每天泡腳，泡20分鐘擦乾腳馬上去擦乳液穿襪子，千萬不能等腳自己乾，不然就白泡了。我是泡艾草和薑的足浴包，月經來就只泡熱水。
泡腳在暖宮方面我自己是覺得真的有幫助吧！八月這次的月經感覺特別順暢比較沒血塊，在量多那天也比較不悶痛。

八月的排卵期有再次算日子做功課，差不多可以驗了，但我打算下週再看看，真是緊張@@

***題外話***
我們有去龍山寺請註生娘娘幫忙，話說到一半我就哭了，因為那裡有滿桌滿地的還願盆栽，好多努力的人啊！好恭喜他們！
希望我明年也可以帶著蛋糕或油飯去還願。"
"我喝的是這三家
由右→左
白蘭氏萃雞精孕哺款→老協珍熬雞精常溫款→農純鄉滴雞精常溫款
https://i.imgur.com/QEFcZEs.jpg
白蘭氏是我從懷孕中後期開始喝 那時候食慾不很好
但又怕不吃沒有營養給寶寶
每天早上起床就先喝一包 算是有好好度過食慾不振那個時期
產檢沒有被醫生下警告XD
老協珍和農純鄉是在月中朋友帶來看我的
只能說果然是真正的閨蜜才會想到媽媽本人 其它人都是送寶寶的東西來XD
手邊剛好有三個牌子就來分享給大家參考~

除了價格之外 也很建議大家要把成份表翻過來看看
再來是我個人覺得每包的容量也很重要 很怕喝不夠XD

選手1：白蘭氏
鈉含量78mg/100ml
蛋白質含量7.3g/100ml
每包50ml
內容是雞肉
https://i.imgur.com/nnR0vnX.jpg
選手2：老協珍
鈉含量128mg/100ml
蛋白質含量8.8g/100ml
每包42ml
內容是雞+豬
https://i.imgur.com/iHBjQZK.jpg
選手3：農純鄉
鈉含量70mg/100ml
蛋白質含量6.7g/100ml
每包50ml
內容是雞
https://i.imgur.com/2l5IozN.jpg
因為我自己是還蠻容易水腫的人 加上懷孕哺乳期間
鈉含量最高的老協珍我自己就會先不作考慮
口味部份的話就還蠻看個人的 老協珍我覺得比較鹹而且有豬味 
建議想買這家的人先試喝看看會比較保險
農純鄉和白蘭氏味道就比較單純 都是雞湯的味道就看個人
喜歡清爽一點選白蘭氏 重口味的話可以試試看農純鄉

我自己習慣上momo買 蠻多東西感覺都比較便宜
三家上面查到最便宜的組合是...
白蘭氏每ml 2.4塊左右
老協珍每ml 2.5~2.6塊左右
農純鄉每ml 3塊左右

除了我個人喝得比較習慣之外
整體看下來會覺得白蘭氏感覺是CP值比較高的
簡單小整理給大家參考
但每個人狀況或是習慣喜好不一樣 建議找機會先喝看看口味會比較準"
"和很多媽媽一樣~((應該啦😋
到後期就是各種試吃試喝，彌月蛋糕/油飯、月子餐、滴雞精、奶粉……
彌月蛋糕和月子餐比較多人分享，我今天要來分享的是滴雞精~

自從懷孕之後老公被我的孕吐嚇到
口味也有點不太一樣，小寶貝的口味太刁了
有時一天也沒吃什麼光吐就吐飽了
我老公覺得至少補充些體力和營養，所以想給我試試看滴雞精
但又怕肚子裡的那位不喜歡所以多買幾種回來試喝
不然一個不小心幫我催吐😵

今天的主角是這四款滴雞精
牧田烏骨滴雞精(左上)、農純鄉滴雞精(右上)、
田原香空白滴雞精(左下)、老協珍熬雞精(右下)
https://imgur.com/YIB3PEZ.jpg

接下來就稍微分享一下我的試喝感想
我是每個口味都先喝一小口，如果不能接受比較不會吐得太慘
但就僅供參考~每個人不管孕前孕後的喜好都不一樣

先來個數據統整表~
吃都吃了~還是要知道到底吃進多少營養
https://imgur.com/rhg8HMl.jpg

第一位選手：牧田烏骨雞滴雞精
https://imgur.com/13GtT18.jpg
雖然他的顏色是這四款裡面最深的一個，但我覺得喝起來不會很腥
喝起來覺得很濃，但不是腥的那種濃 (不然我應該會先去吐一輪
而且喝起來很清爽，以前家裡過年都會煮烏骨雞湯
也我和我老公都比較喜歡的一款
我老公還跟我說這個是小當家裡面傳說中的靈鳥耶 (先給他一巴掌
有本事做一鍋烏骨雞飯來給我吃吃 (覺得餓了

第二位選手：農純鄉滴雞精
https://imgur.com/9Weu21e.jpg
味道聞起來偏濃，喝起來也是很濃郁的一款
喝起來很滋潤，有點油脂但不會太鹹膩
也是我會在回購的一款
聽說他們家的媽媽茶好像也很推，之後在來買

第三位選手：田原香空白滴雞精
https://imgur.com/T1lYSdB.jpg
喝起來味道偏淡，喝起來很順口，不油不腥
缺點就是不能放常溫，需要冷凍，有點不方便
孕期我老公對一些中西藥比較敏感，看到這個寫無藥材就買了
但喝起來有點普通，比較想試試看原味的

第四位選手：老協珍熬雞精
https://imgur.com/FpYmES3.jpg
味道偏鹹一點，是這幾款口味偏重的一款
後來才知道老協珍有豬肉味，滿多人不能接受的😭
老協珍還滿有名的，有點小失望，但應該也是有人比較愛這味


以上小分享，
有點期待寶寶的到來~ 他現在住好住滿都不出來
希望不要變成釘子戶，因為醫生說他已經養得很好了🤣 (有點重"
"剛剛拿一包原粹寶寶粥加熱後
打開倒到碗裡要給寶寶吃
再攪拌弄涼的過程中
看到一小條黑黑的東西
原本想說可能是肉絲之類的
後來近看身上有紋路跟觸鬚
馬上撈起來丟到垃圾桶 
https://i.imgur.com/jFW39oy.jpg
有人也有遇過這種情形嗎⋯⋯
一口都沒讓寶寶吃就全丟了"
"最近開始爬滴雞精的文但大部分心得都是部落客的合作文
想問問卡友有沒有推薦🙏
我目前爬是田原香口味最多人說好喝、白蘭氏最便宜
農純鄉價格中間但跟田一樣有小綠人
牌子好多不知道選哪個最好？
還是反正都要喝三個月以上不如全買🤣"
"文章有點長 🥲
歡迎交流分享
大部分的保健食品的攝取量還有我的觀念是從網路上找到的，如果有不正確的麻煩請鞭小力一點

目前懷孕29週
覺得再兩個月左右就會卸貨
關於保健食品的補充有打算做最後衝刺的概念lol
孕中期前其實一直有在吃的是
益生菌，孕維，藻油，鈣片跟斷斷續續的卵磷脂（24週起，但是想到才會吃，或是腋下比較腫脹的時候）
最近剛好保健食品吃完一輪
需要補貨
結果多買了維他命C，血紅素鐵，珍珠粉

現在變成除了正餐以外
大概是空腹的益生菌，滴雞精
早餐的豆漿或牛奶會加明治的膠原蛋白粉
早餐後的孕婦維他命
快要到午餐的珍珠粉
午餐後是藻油
下午維他命C
晚餐後是鐵劑
晚上會吃一包農純鄉的卵磷脂
睡前鈣片（海藻鈣）

（鈣片和珍珠粉都是補鈣，所以我會每天時間輪流吃這樣）

有媽媽跟我一樣吃這麼多保健食品的嗎 😂

我在購買跟攝取前有查詢過建議食用辦法和攝取量
像是鐵劑的補充和鈣會錯開。
鈣的建議攝取量是1000-1500毫克/天。
鈣片加珍珠粉大約是600毫克左右。
其餘的從食物，牛奶補充。
也曾看過幾項說法，
人體一次能吸收的鈣是500毫克，所以我才沒有把珍珠粉和鈣片一起吃。
但是睡前吃鈣片可以幫助睡眠，所以我就打算睡前輪流吃。
20初週的時候我會屁股痛，吃鈣片後就沒有再痛過了，如果有抽筋或是屁股痛的可以注意看看是不是平常鈣的攝取量比較不足。
原本手邊的孕維是雀巢媽媽，有含DHA200毫克了
因為看到後期建議補充量可以到300,所以我會再多吃一顆藻油（100mg)。
之後的孕維牌子沒有DHA的成分，藻油會變成一天兩顆。
維他命C我買了DHA的，上面是寫2顆1000mg，但我是一天一顆而已。只是想微量補充。想要增強免疫力以外，也是看到有文章說對寶寶的造血系統健全，機體抵抗力增強及腦部發育都有幫助。
額外補充鐵劑，是怕後期貧血，還有氣色比較好XD還有看到寶寶在後期會瘋狂吸收媽媽的鐵，以供出生後的四個月內使用。也想說人體會把多餘的鐵自然排出。
懷孕後我有時候腋下會腫脹，搜尋後發現腋下也是有乳腺的，吃卵磷脂後再加上按摩會比較舒緩。
大概24周左右，吃完按摩後發現乳頭有一點點乳汁分泌出來。
有google到說，孕後期太刺激胸部可能會造成宮縮，怕生完寶寶後會大塞，所以現在還是想到就會按摩一下。

這樣看完大家可能覺得壓力也太大了吧
但我覺得我也是吃得很甘之如飴（！？）
有時候想想不知道有沒有補到寶寶好歹也是補自己吧！媽媽真的很怕生完變笨變醜 XD
因為每次產檢都很正常，大小跟周數吻合羊水量很夠，寶寶的體重腹圍頭圍數值都很棒，所以都忘記跟醫生確認保健食品這件事。
下次產檢可能會跟醫生詢問一下保健食品的攝取有沒有太誇張XD

我其實每天也都是滿愉悅的。
很享受現在肚子裏有個人24小時跟我生活在一起
早上起床我會去陽台掀開我的肚子告訴我女兒
天亮摟，早安。晚上也會跟她說要睡摟別再亂踢，然後唱晚安歌之類的。
卸貨的日子也在倒數了，很珍惜這些日子，也希望可以把她養得健健康康的，住好住滿再出來和我們相見。"
"全職新手媽咪遇到了餵奶瓶頸!
上個月因為感冒+發燒，有去看醫生吃了藥
擔心會把感冒傳染給寶寶，加上吃了藥就沒給寶寶喝母乳
娘家阿母到家裡幫我照顧寶寶，讓我好好休息
我在床上躺了兩天兩夜身體才有好一點，不然真的是病到沒辦法下床
阿母來我家住到母親節慶祝完才回南部
發現這次生病後，母乳量直直落，掉了一半
有多喝湯湯水水跟吃花生豬腳，每隔4小時就按摩胸部+擠奶，也有買農純鄉媽媽茶來喝
奶量終於有慢慢的追上來了
請問媽咪們奶量有恢復的話是不是要停止喝媽媽茶?
奶量不夠想追奶的時候才能喝嗎?
還有我想改程全親餵，不要擠出來的話，要怎麼知道寶寶有吃飽啊?"
"就單純分享食物照片
不是寶寶粥的評比文
分享品牌各口味都吃過
只是有時候一忙忘記拍照
後續有再買會再補上照片

我家寶寶除了酸苦不吃
只要能吃的都來者不拒
連藥吃完表情呈現再來

我家是不開伙
寶寶沒去托嬰
就是吃即食粥
微波30秒就可開動
男生帶小孩或出門好物

一、幸福米寶
(1)強健寶寶即食粥(31.5元/包)
https://i.imgur.com/UV5eFqp.jpg
(2)亮目寶寶即食粥(31.5元/包)
https://i.imgur.com/wHWy7ua.jpg
二、農純鄉
(1)蛤蜊咕咕粥(72元/包)
https://i.imgur.com/Jbx0zXS.jpg
(2)原淬寶寶粥(51元/包)
https://i.imgur.com/gbfwqah.jpg
(3)牛牛壯壯粥(68元/包)
https://i.imgur.com/8wGF8pQ.jpg
(4)鱸魚大大粥 (75元/包)
https://i.imgur.com/VFHmcRv.jpg
(5)南瓜飽飽粥(50元/包)
https://i.imgur.com/kVDpNBZ.jpg
(6)心干貝貝粥(51元/包)
https://i.imgur.com/nI74Z2c.jpg
(7)乖乖豬豬粥(51元/包)
https://i.imgur.com/NkgWP7u.jpg
（8）巧巧鮭魚粥（68元/包）
https://i.imgur.com/IG46PIr.jpg
三、親子御膳坊
(1)聰明粥(51元/包)
https://i.imgur.com/WvjWerE.jpg
(2)均衡粥(51元/包)
https://i.imgur.com/8P6W7FX.jpg
(3)元氣粥(51元/包)
https://i.imgur.com/lMtiVkE.jpg
(4)好味粥(51元/包)
https://i.imgur.com/urDrTpL.jpg
(5)成長粥(51元/包)
https://i.imgur.com/7C9EdpI.jpg
(6)活力粥(51元/包)
https://i.imgur.com/hilDNaZ.jpg
(7)甜心粥(51元/包)
https://i.imgur.com/gaBH8a1.jpg
四、兒食樂
(1)米豆大尾鱸(40元/包)
https://i.imgur.com/1imsWSa.jpg
(2)小松吻仔魚(40元/包)
https://i.imgur.com/356MH8d.jpg
(3)栗子黃金雞(40元/包)
https://i.imgur.com/TL1mBbL.jpg
(4)紫米咕咕雞(40元/包)
https://i.imgur.com/NoHFotc.jpg
五、123 雞式燴社
(1)綠花椰(74元/包)
https://i.imgur.com/z24zTUP.jpg
(2)甜菜根(74元/包)
https://i.imgur.com/uIEQlPA.jpg
六、琉元堂
(1)牛奶魚粥(90元/包)
https://i.imgur.com/9RGjQ0D.jpg
(2)咕雞咕雞粥(90元/包)
https://i.imgur.com/ooo8m6c.jpg
補充說明：
上述價格是在蝦皮平台
我購買過含免運最低價格"
"在我還沒懷孕生小孩前
面對朋友的滿月禮都好頭痛！
所以很早就想好收到滿月禮要跟大家分享🥰
小小貼心❤️滿月禮可以在懷孕七個月開始送
這樣才不會等到生完其實媽媽東西都買好了！
而且產後媽媽很需要休息照顧寶寶也很累！
如果送紅包跟尿布則不影響哦～

接下來跟大家分享「我收到」的滿月禮及經驗
1. 最實用的絕對是紅包🧧
依照熟識程度決定金額多寡 不需感到壓力
我自己的經驗是1200-12000都有收到 看個人心意即可

2. 安全牌-送尿布 最好是M號比較實穿
建議普通交情或同事送尿布 不燒腦又實用的選擇 
當然好朋友也可以送啦我自己是不會
推薦品牌：尿布界LV麗貝樂 5號、滿意寶寶白金M

3. 媽媽最想收到系列
Nuna品牌：推車、嬰兒床、尿布台
奶瓶禮盒：奶瓶界愛馬仕Hegen、小獅王辛巴-蘊蜜鉑金
汽座推薦：Nuna、奇哥
消毒鍋推薦：Haenim、Combi 
餐椅推薦：Nomi、Mamas & Papas、unilove
遊戲型：ORIBEL成長型遊戲桌、學步車、健立架踢踢琴

4. 想著媽媽本人很貼心系列
滴雞精推薦：農純鄉、芳茲
保養品系列：要問媽媽個人喜好品牌
小家電系列：空氣清淨機、除蟎機都是不錯的選擇

最重要的是‼️
送滿月禮不需要驚喜，
買任何東西最好都要先問過媽媽本人哦！

⚠️⚠️⚠️
最後列出我自己覺得超不推薦的禮物：
1. 個人使用習慣：寶寶乳液、沐浴用品、藥膏及濕紙巾。
2. 個人美感：衣服、帽子、鞋子、髮帶裝飾品、被毯。
尤其衣服真的不要，材質、實穿性、能穿多久都是問題。
3. 網路滿天飛的寶寶禮盒：裡面通常很雜 根本不實用也不好用。
4. 擠乳器及奶粉：媽媽沒奶的話亞歷山大，奶粉還是看寶寶喜好程度。
5. 不熟可以不用送禮：如果明明不熟卻怕不送禮沒禮貌硬要送，反而造成自己的壓力，這種情況我建議不要送會更好！媽媽一點都不會在意的😆 口頭祝福真的就夠了！
其實很熟也一樣，如果有負擔就不要送，送禮並沒有必須。

-更
以上是我個人收到的禮物，回禮也是這樣送～
我沒有品牌迷思，只是習慣買好一點的東西使用
還是要依照每個媽媽的需求去確認比較好
我的經濟能力不等於每個人都應該這樣
依照自身條件 不要有壓力才是最重要的喔！
希望有幫助到跟我差不多且想送禮的朋友們🥰

比較高單價的東西都是好朋友送的禮物
並不是自己開的清單 因為我原本也都不懂
還是要說 心意最重要！好朋友不送禮也很好👍🏻
詢問媽媽的需求，畢竟每個人都不一樣～

- 更
版面上負擔不起的朋友也不需要酸葡萄心理
你沒有那麼大方對朋友 並不代表我不大方
朋友間都是互相對待的～
每個人的經濟條件不同 對朋友的方式也不同
彼此之間能接受 能互相最重要 這才是好朋友
經濟上感到負擔就不要參考我收到的推薦清單
我並不會不開心 因為每個人經濟條件不同
大家都可以有自己的想法跟選擇
當然您也可以分享一篇低單價系列的推薦清單
我不覺得價格低就沒心意，都是好心好意的分享👌🏻"
"前陣子
發現寶寶的皮膚開始變得比較乾，也比較敏感
很明顯的發現手腳(尤其腿腿)的皮膚變得很粗
然後寶寶也會自己一直抓
有時候會出現一直不明的疹子
打預防針的時候問了一下醫生
他建議可以觀察一下，先不用太恐慌
先從加強保濕跟從環境做起
也許只是換季的關係造成的
想說來跟大家分享一下後續我做的一些努力，
現在寶寶的肌膚改善了滿多的!!!
👉寶寶肌膚產品
https://i.imgur.com/ZlXk4kh.jpg
心虛的說之前的寶寶乳液都是朋友送的
並沒有特別的研究
這次特別把寶寶的乳液跟沐浴乳都換了
挑了成分比較天然，還有味道很舒服的erbaviva
📍沐浴露
很多人都說寶寶皮膚比較敏感的時候
要注意洗澡的溫度(不能太熱)
還有挑選成分天然一點沐浴乳
盡量保持皮膚上的油脂
er的沐浴露其實用量很省，泡泡也很多
沖完也不會覺得哪裡滑滑的
📍乳液/乳霜
跟沐浴乳同系列的，看膚況我會局部加強，
我自己也會偷偷用在手肘大象皮那邊
味道真的好療癒
📍脹氣膏
發現寶寶屁比較多 或是晚上睡得不安穩的那幾天
會用脹氣膏幫寶寶順時鐘按摩肚子 
順便騎一下空中腳踏車
記得只要挖一點點點點就好 
因為延展開來很滋潤度真的很夠
https://i.imgur.com/B9Zvv05.jpg
因為有柑橘精油，所以味道就是淡淡的香甜
洗完再幫寶寶擦完乳液
哄睡的時候好像旁邊躺著一顆小橘子出來的感覺
認真擦乳液之後，其實是很棒的親子時光
看先生幫寶寶按摩的過程都覺得超歡樂的
寶寶會咯咯笑個不停，有時候還會按到快要睡著
真是育兒的美好畫面阿😍
https://i.imgur.com/QzsYuVd.jpg
👉濾水蓮蓬頭
洗澡的部分 ，我也想說過是不是水質有關係
所以就也換了bodyluv濾水蓮蓬頭
https://i.imgur.com/IensqZe.jpg
用之前只是覺得玄彬很帥(?
用了快一個月才發現，天啊水好像真的好髒!!
https://i.imgur.com/KieqEfQ.jpg
大人自己的那間浴室我也有換，而且還有搭香氛
每次洗完自己也都自帶微微香氣很棒
可惜我們家浴室的洗臉台的水龍頭不搭
不然媽媽自己好想試試看用過濾的水洗臉會不會改善皮膚
👉空氣清淨機
其實我們家本來只有放coway在寶寶睡覺的那間
但我們忽略他的濾網最外層其實要定期用吸塵器清理
才會讓效果更好
(因為當時看濾網是說一年換一次就好啊 哭）
https://i.imgur.com/E6uEfXs.jpg
後來因為寶寶皮膚的轉變
又加買了伊萊克斯的A9把家裡其他空間也補上了
買的時候查了一下去年政府消保處的調查
發現a9的CASR是最高的
其實使用起來覺得都還滿ok的
只是濾網真的要勤吸!然後也要記得更換
有時候在煮菜廚房門沒關好或是打開房間窗戶
就會聽到機器運作聲音馬上變大
燈的顏色也變就覺得
天啊好像有差!!!
https://i.imgur.com/aKVCnWb.jpg
👉益生菌
因為前面有提到寶寶有時候會有脹氣狀況
本來是有吃農純鄉大本山
https://i.imgur.com/lhfg4NR.jpg
後來看到很多媽咪為了增加寶寶的抗過敏狀況
也有吃好聰敏，就想說非常時刻也來試試
雖然算下來也是一筆錢
但看到這陣子寶寶的皮膚狀況真的穩定很多
也覺得值得了啦
以上分享
提供給也正在寶寶皮膚煩惱的媽咪
有其他好用的產品也歡迎交流喔"
"寶寶順利地吃了一次十倍粥以後
確定可以開始吃副食品了
平常跟老公都要上班
所以小孩都是公公婆婆顧
想說讓長輩方便一點
就買很多常溫寶寶粥
還好我家小孩來者不拒不挑食😂😂
我嘗試過這些牌子~(金魚腦如我每次都忘記拍 所以照片都用官網的XD
 
幸福米寶
https://i.imgur.com/gHhPlD8.jpg
 
裸廚房
https://i.imgur.com/Hv3fMfl.jpg
 
農純鄉
https://i.imgur.com/gQRvYdc.jpg
 
親子御膳坊
https://i.imgur.com/9u7hHcq.jpg
 
還有沒有媽咪推薦其它的寶寶粥阿🙏🙏~~"
"大家好 我想要訂田原香的滴雞精_x000D_
不過我看他家口味很多_x000D_
官網寫的介紹也偏簡單_x000D_
不太確定要如何選擇😰_x000D_
_x000D_
有先查過網路上的分享_x000D_
除了田原香 老協珍和農純鄉也評價不錯_x000D_
但都只有常溫和冷凍_x000D_
想請問是因為原味最保險嗎🤔_x000D_
有沒有比較建議買什麼口味"
"最近想要送懷孕大嫂滴雞精
所以在網路上做了一點功課
在網路上看到這個滴雞精的排行榜
https://i.imgur.com/TX65NaA.jpg
沒想到市面品牌真的超多
(因為我就只有知道農純鄉、田園香、老協珍、娘家....幾個大的牌子)
不知道大家挑選滴雞精都比較在意什麼呢?
有最推薦的品牌嗎?"
"現在寶寶已經可以開始吃副食品了,市面上越來越多各式各樣的產品~其中讓我覺得很不錯的是寶寶粥,加熱就可以吃對我這個懶人媽媽來說非常方便,有看過幾個牌子:親子御膳坊和光堂、貝親、農純鄉、裸廚房,有沒有推薦哪一家的呢?"
"雖然最近好像沒有什麼放假或帶寶寶出去的機會，但剛好沒事就來分享一下
如果要帶剛接觸副食品的寶寶出門的話其實蠻推薦大家買常溫的寶寶粥，跟我一樣不會煮飯or平日沒時間的家長也可以參考

*大地之愛HappyHours寶寶粥
這款是大地之愛出的(它們家的哺乳呵護膏也很好用)，粥是很單純的材料下去煮，沒有加任何添加劑，但是聞起來味道還蠻香的
我家的寶寶最喜歡它們家的鮭魚，每次吃都空碗，一包還會嫌吃不夠
而且我家樓下的藥局就有賣，很方便，小朋友吃完了隨時可以去補，所以我們家現在幾乎都吃這牌

*農純鄉寶寶粥
這款也挺有名的，對我來說最大的缺點是我家附近的店沒有賣，要買只能網購或跑比較遠
雖然口味很多種...不過可惜的是我家小孩農純鄉吃得不多，以前本來想偷懶直接買牛牛壯壯粥讓他嘗試牛肉看看，結果剩了好多，後來就都送朋友了
我自己後來是打肉泥拌進大地之愛的寶寶粥讓孩子吃，這種她反而能接受，也願意吃光
我吃是感覺農純鄉的味道更重一點(可能是這樣所以我家小孩不愛)，之前有看過別人分享說這家的開到過很稀的，我是還沒遇過

如果要帶孩子出去，可以用保溫杯裡面裝熱水，整包塞進去悶著，等想吃的時候後再拿出來就好，不用像冰磚一樣帶著保冷袋，可以隨熱隨吃

https://i.imgur.com/f3euoYT.jpg

附上今天的晚餐~是她最喜歡的滿分鮮鮭口味♥"
"大家好~~我是新手媽媽，平常都是自己帶小孩_x000D_
女兒目前6m了想讓她開始吃一些菜粥肉粥_x000D_
4m的時候我都是自己做果泥_x000D_
但是更進階的粥就比較沒有辦法了_x000D_
畢竟廚藝還是要看天賦的_x000D_
剛好最近雙11也想多囤一些貨_x000D_
目前看到比較多討論的有農純鄉 芽米寶貝 均媽這些_x000D_
不知道版上的媽媽有沒有比較推薦的牌子~~~"
"生完小孩在醫院恢復後，就到月子中心住
因為我是自然產因此沒有傷口要復原的問題
在月子中心住了半個多月，就回到家中休息
產後收到不少親友們給的禮物，收到最多的是小孩的尿布和鱸魚精
為了不浪費他們的心意，也希望我體力恢復快一點
因此我把全部都喝過一遍，想說順便和各位分享味道
（以下都是用隔水加熱的方式飲用）

第一個：農純鄉鱸魚精
https://i.imgur.com/4YdLoy5.jpg 
這款湯的顏色算是三款裡面最深的，聞起來腥味比較重一些
可能我本身吃比較重鹹，因此覺得比較清淡
雖然說少鹽對身體比較好
但我自己喝的時候有偷偷加一點鹽巴讓自己比較好入口
這款建議用電鍋煮熱一點，可以除掉一些腥味

第二個：品純萃鱸魚精
https://i.imgur.com/bBmYUZy.jpg 
這款湯的顏色算是裡面最淺的
聞起來的味道有個生薑味，整體非常接近魚湯
是我認為最沒有腥味的一款
但因為品純萃需要冷凍，因此也不太適合隔水加熱
不然喝起來的溫度會不夠熱，如果平常喜歡喝魚湯的應該會喜歡這款

第三個：安永鮮物鱸魚精
https://i.imgur.com/iLQdaiJ.jpg 
這款顏色介在兩款中間，聞起來有個柴魚的味道
湯頭是屬於比較清爽的，味道也是最淡的
這款是常溫就適合隔水加熱，之後如果恢復好能煮飯的話
想試看看用這個加入其他料理中

總結排名：
清爽度：安永>品純萃>農純鄉
順口度：品純萃>農純鄉>安永

以上個人不專業分享
也感謝朋友們送的禮物，讓我每天都能補充營養
祝各位媽媽們健康快樂～"
"先曬嫩嬰好了
因為文章真的很長 😂

https://i.imgur.com/Mb85oPM.jpg

寶寶現在4m17d
是女鵝，可是出門10個有11個都會以為她是男森😂
第11個人是媽媽我
可能是因為恩典牌的衣服都是拿哥哥們的

在去年八月
懷孕281天後，我的寶寶來到我身邊 ❤️
每天看著她還是覺得好感謝各方神明XD
讓我有個可愛貼心又愛笑的天使寶寶
帶她出門，她都會很開心也不怕生
看到她的人都很喜歡她 ❤️

那當然媽媽把保健食品當藥在吞的孕期
現在想起來 真的一點也不後悔了 還覺得超值得

***孕初期***
葉酸（新寶納多孕維），Vitabox海藻鈣+益生菌，亞尼活力藻油

補充葉酸是希望能避免胎兒神經管缺陷
12週內吃才有效
超過的話其實寶寶神經管已經發育好了
但是亞洲人並不是神經管缺陷的好發族群
但我還是一路吃到生，算是吃身體健康的吧

我在vitabox買很多保健食品，因為它其實算便宜
然後益生菌我覺得真的蠻貴的，在看了很多個牌子後，市面上也有很多種，膠囊的，粉狀或是液體的
我覺得這個看自己喜歡哪一種
益生菌補充是因為懷孕後我開始有羊便便
爬文後的結論是缺水
但我還是很怕我後期會便秘甚至痔瘡
所以就開始吃益生菌
然後就沒有羊便便了排便算正常

藻油是老公做功課後買的
當然就是我想要多攝取DHA
怕寶寶不聰明

海藻鈣聽說是最好吸收的
但我也有朋友是孕期補充碳酸鈣
補充鈣片就是希望不會缺鈣跟後期的抽筋

***孕中期***
美安孕維，vitabox海藻鈣+益生菌，亞尼活力藻油,農純鄉卵磷脂
孕初接孕中那陣子
我對味道很敏感，那時候吃新寶納多超會脹氣不舒服，所以我換了孕維，美安是用喝的，有點像柳橙汁（後來沒有不舒服後有再把新寶納多吃完）
這時候開始覺得藻油有腥味，超可怕，我都要捏著鼻子吞，如果沒有吞成功，我會反嘔，吃完藻油要一直吃東西，避免打嗝那個藻油的味道衝上來
之前做功課有看見20週後建議可以開始補充卵磷脂
也不知道是不是商人的噱頭
然後我還是買了
那時候看到部落客說農純鄉的卵磷脂（粉）吃起來是奶茶口味，我超愛喝珍奶的阿
馬上買了兩盒
結果吃到後來覺得味道蠻噁心的，又沒辦法完全溶解在液體裡（冷熱我都試過）
後來我都當吃藥，喝一口牛奶然後粉倒進嘴巴硬吞

***孕後期***
亞尼活力孕維+鈣+鐵劑+珍珠粉+藻油，惠氏藻油Vitabox益生菌，孕哺兒草莓卵磷脂，DHC維他命C

保健食品我沒什麼忠誠度
那時候剛好新寶納多吃完了
亞尼活力有個三入組（鈣+藻油+孕維）
如果下次懷孕（？）
我絕對不會買他們家的鈣鎂鋅，因為苦苦的，要吞很快
孕維的話它的營養成分表和新寶納多比起來比較陽春，可是它一點味道都沒有
鐵劑是因為我想說多補點血，也希望能補到寶寶
寶寶出生後的半年內，他們的鐵來自於孕期從媽媽肚裡吸收到的
鐵也是寶寶大腦發育很重要的元素
後期我想說，黃金衝刺時期（？）的概念
加上我有點貧血啦
我的鐵會和鈣還有珍珠粉避開時間攝取
珍珠粉我知道它其實就是碳酸鈣而已
但我看到其他媽媽說什麼寶寶會白白嫩嫩，我還是腦波很弱，想說最後衝刺XD
我懷孕前中期明明很理智的！！！
事實證明，這個很看基因的
我的寶寶有嫩嫩但沒有白白
我朋友幫我寶寶洗澡時。脫掉衣服還很訝異，怎麼這麼黑
後來藻油我真的是忍不下去了
去藥局用媽媽手冊換了惠氏的藻油（一小罐8顆的樣子）
完全沒味道，然後不管自己還有亞尼活力的藻油，馬上去買惠氏的了
卵磷脂我看了很多家的膠囊，劑量如果要夠的話都必須吃個三到四顆
我平常吃的夠多顆了，後來選擇了孕哺兒的草莓口味卵磷脂
這個比起那個奶茶口味真的好入口很多
我大概孕中接孕晚的時候
有發現我有時候內衣會濕濕的，有乳汁在分泌
那時候就有想說我產後應該是會有奶的（雖然胸部很小）
所以那時候就又更規律在吃卵磷脂
維他命C能提升免疫力，它的建議劑量是一天兩顆
但是我有在吃孕維了，我自己就一天一顆而已
後期真的是有種我跟你拼了，什麼保健食品都來
怕寶寶輸在起跑點之類的lol

產後保健食品
由於我是母奶餵養，長輩常常念我的飲食
我也會怕我營養沒有均衡
所以我還是持續補充惠氏藻油，鈣還有鐵
我覺得最最最需要的是鈣
有一陣子我偷懶沒吃保健食品
那陣子比較容易大腿抽筋，在我坐著幫寶寶洗澡然後抱著她要起身的那刻
還有常常覺得膝蓋酸痛
我以為我生個孩子加速老化
後來我才想到會不會是缺鈣
因為寶寶喝母奶的同時，把我的營養都吸走啦

購買的tips
亞尼活力會有紅利點數變成購物金
vitabox是買到一定的額度後，會變vip，我從打95折買到變打93折
所以如果從孕初期就開始選定品牌去做購買應該蠻划算的
惠氏藻油和孕哺兒卵磷脂我是在蝦皮購買，有時候可以買到產後媽媽出售全新的，會比官網便宜

另外雀巢的孕哺膠囊，我有去藥局兌換
如果預算很夠的媽媽也可以考慮
一顆抵多顆，只需要再補鈣就好了
已含DHA，雖然很大顆，但是沒有什麼味道
但是真的很貴...藥局好像有買三送一（$4740）
可以寄著（我當初問的藥局是這樣）

孕期我一天吃的保健食品真的幾乎是10顆起跳
吃到自己每天都在想說我今天什麼吃了什麼還沒吃
儘管如此我還是吃得很開心

如果上面這些都沒吃也沒關係的喔
孕期保持開心的心情就是最好最好的保健食品
如果遇到不好吃的保健食品就換掉吧XD
或是前期孕吐不舒服真的吃不下去也可以等中後期再開始少量補充

懷孕真的很辛苦
雖然我不會孕吐，我的寶寶孕期也沒有給我帶來太大的不適
但我想懷孕期間我真的是時時刻刻保有好心情，和老公很給力很貼心然後任我差遣，寶寶才這麼愛笑可愛的吧

我想每個媽媽在懷孕的那一刻起
就想給寶寶最好的
希望寶寶健康一切都好
妳還沒與的寶寶見面就心甘情願為他做任何事
等到他來到妳身邊後，只要一個笑容
妳會百分百的犧牲奉獻
他就是妳的全世界 ❤️

用這篇文章紀錄下來
萬一以後要生二胎再回來複習我的保健食品人生🤣

最後，再曬一個 ❤️
https://i.imgur.com/tAdeoKR.jpg"
"從來沒想過，進入婦產科診間的心情
會跟放榜、開獎、面試一樣緊張
甚至像要上刑場，聽醫生宣判結果
往往都是這次又沒中。

每一回合的忐忑和落空
讓我對當媽媽這件事 漸漸不抱期待
同時對自己感到失望
對無法掌握的人生雙手一攤。

而今，我的寶貝女兒一歲多了。

婚後五年間，拿過好孕棉、金鏟子、貫通石、子授御守
拜過靈驗的求子廟，也看過大大小小的中西醫
重複掛號、等待、無解的循環，越來越倦怠…..
 
https://i.imgur.com/CZNWik3.jpg
因為多囊性卵巢的關係
我知道自己是不易受孕的體質
加上工作性質常常需要待命
精神難以放鬆也累積不少壓力
內分泌徹底失調，身體壞了了，心靈也日漸乾枯
突然覺得是不是該瀟灑離開職
把健康先找回來
未來成功懷孕的機率比較大。

離職後，開始積極備孕，滴雞精努力喝
一開始是比較熟悉的朋友知道我生小孩苦惱很久
都有默默的幫我求御守或是送禮
第一個喝的品牌就是農純鄉的
那時候還把雞精停留在求學時期黑黑綠綠一小瓶
要閉眼憋氣喝下去那種
所以一開始也是帶著
「好吧我就為了生小孩吞了啦」的心情去喝
喝完整個印象反轉
原來現在滴雞精是這樣的味道，比想像中好太多

後續我也有買了幾個品牌
現在冰庫有一個小地方都還是保留給滴雞精
(盒裝太占空間，我習慣就是打開之後再放)
https://i.imgur.com/tDQoS5X.jpg
稍微分享一下目前在喝的三個品牌(從上到下）
第一個是剛提過的農
再來是有紅棗跟枸杞的田原香
最後一個是比較冷門的勤億
 
https://i.imgur.com/FHulozO.jpg

農純鄉買了幾次品質都滿穩定的
沒有腥味，也不會油，有特價我會優先補貨
原味好喝之外，也有買過他黑蒜的口味
比較濃郁，本來很怕有蛤蠣處理不好會腥
但熱熱喝沒什麼感覺，味道比較濃郁
但不會太有負擔。

備孕那段時間，有時候會選擇一早空腹喝
或是運動完補充，有時候想吃消夜也會煮麵當湯底，算是滿萬用的

田原香對我來說缺點就是碗底有沉澱物
但發現他是有紅棗跟枸杞就覺得還算合理
沉澱物喝到嘴巴裡面也不會有太有異物的感覺
因為有紅棗壓過雞的味道，也是好喝的
跟其他品牌輪流喝換換口味還不錯

勤億要不是親戚送，其實我不知道這個品牌
因為沒有期待，打開來喝的時候其實滿驚豔的
順口不腥，但好像比較油一點點點
最後在嘴巴的味道有一點點酸味
但整體來說還OK~


從備孕、懷孕、到最後生完小孩坐月子哺乳
我都有在喝滴雞精，到現在還是有喝(連先生也會)
最近剛好搭上冷冷的天氣，有時候邊喝
都默默想起那段備孕的日子….

同時葉酸慢慢吃著，固定去同一間診所報到
隨著週期吃排卵藥，時間到再檢查卵子的數量和大小是否達到標準。
就這樣過了好幾個月也沒消沒息
因為我的卵子都不會大又沒幾顆
看醫生看到厭世，候診候心酸的。
感謝碰到好醫生，安慰我堅持下去，除了藥物
也加上運動配合，以收事半功倍之效。
https://i.imgur.com/5KpRZ2V.jpg
多囊患者容易發胖，生理期亂七八糟
但是一直胖下去會更加重多囊的症狀互相影響之下對孕事很不利
於是首要之務，就是減肥。
從辦公室轉換為在家工作的型態
比之前出門上下班減少許多走動機會
完全是變更胖的前奏
只好逼自己每天跳半小時有氧、做半小時瑜珈
加上遛狗時順便散步
不因少了通勤就活成一顆沙發馬鈴薯。

飲食部分，少油炸、少澱粉，要吃飽、要早吃
半年瘦了10公斤，我自己都覺得不可思議！
在瘦身成功的前提下
又服用肌醇來幫助卵子發育，

終於在某次看診後，卵子狀況達標
我得到第一次打破卵針的機會，回家做功課，下回見分曉。

只是，這次沒中獎。

對照一開始的心灰意冷
這幾個月來，我瘦了身心也重新獲得平衡
已能用較為正向的態度繼續努力。
沒多久，第二支破卵針來了，希望也跟著來了。

熟悉的問診空間，熟悉的驗尿流程
熟悉的淚眼汪汪，只是這一回
我不是因沮喪而落淚，而是喜極而泣。

推開門聽到的第一句話就是「恭喜」。

真的嗎？是我嗎？
還要求看驗孕棒，奇蹟的兩條線就在眼前！
回家興奮地跟大寶說你要當哥哥了！
https://i.imgur.com/02ojMtd.jpg

我像是很幸運地「只」用了半年「就」順利懷上寶寶
但這半年要面對的
不只是一次次的失敗後，要告訴自己越挫越勇
還要懷疑沒有穩定月薪收入能撐多久、自己下的決定到底對不對
其實非常非常煎熬，更不用說在這半年之前
我早已嘗試了好幾年。

很謝謝幫助我的醫生
鼓勵我的親友和陪伴我的先生
那隻與大金鏟合照的幼犬長大了
https://i.imgur.com/G64UDDH.jpg
那個以為不會出現的小女孩周歲了
我家雙寶豐富且完整了我的生命
回頭看，一切都值得。"
"之前有買過明治膠原蛋白粉，但腥味蠻重的，想請問詢問有人買過農純鄉的膠原蛋白嗎？

https://i.imgur.com/Q1ib10q.jpg

想詢問腥味是否會很重？是否有效？



另外目前有買維他命C想搭配膠原蛋白，農純鄉的官網上建議早上吃，但我上網爬文，很多都說睡前吃膠原蛋白要搭配維他命C才有效，但也有說早上空服吃才有效，想問問卡友們，維他命C和膠原蛋白該什麼時候吃呢？ 謝謝🙏

https://i.imgur.com/txUJaND.jpg

（本人非孕婦，只是剛好看到嘎嫂二伯在團購🤪）"
"https://i.imgur.com/KNiUC9g.jpg
孕期開始收到很多親友的愛
因為我很愛喝湯
所以瞬間變滴雞精富翁
https://i.imgur.com/2PD9lZC.jpg

在踏入滴雞精森林的這四個月裡
默默變滴雞精博士（？
發現品質真的有差
有些很像雞湯 半夜餓了加熱喝會很幸福
有些味道就是的傳統罐裝雞精

其實我不算挑食
只是最近味覺越來越敏感
不夠新鮮的滴雞精很容易會想吐…

‼️不易腥的秘訣‼️
一定要確實熱透！
熱熱喝會很舒服～
心也暖起來的感覺

以下是我喝過好幾次
而且都不會想孕吐的品牌

1.老協珍
2.原滴美顏
3.農純鄉
4.元榆牧場
5.田園鄉
6.易家

以下一一附上心得

老協珍✨
不用多說明相信大家都認識
超美徐若瑄代言
我有收到兩款
【普通款】
https://i.imgur.com/LdGJ7mY.jpg
其實喝起來就有點薑味
黑糖薑母茶的感覺
沒什麼豬肉味（成分有豬肉）

【暖薑款】
https://i.imgur.com/J7xM3uj.jpg
拆封就有豬腳麵線味撲鼻xdd
不會辣 很像薑汁倒入滴雞精的感覺

優點：大廠牌 女神代言，順口
缺點：ml數最低，喝習慣其他家會覺得太少


原滴美顏✨
https://i.imgur.com/kWlRnH0.jpg
其實是朋友送才知道的牌子
但我喝了整個驚艷！！
完完全全就是雞湯
有去山上吃甕窯雞味
非常厲害

口感很厚實，香氣非常濃
是唯一老公會主動拆來喝的滴雞精

另外他包裝蠻美的
花花設計有質感
很適合送禮

https://i.imgur.com/aDmZKSm.jpg
上面白色是朋友原本送的冷凍款
下面這張黃色是我自己回購常溫滴雞精

都是原味滴雞精
不過常溫味道又更濃更重一些

優點：超濃超香！ml數蠻多的 65ml
缺點：之前沒聽過（？xdd

農純鄉✨
之前因為蕭敬騰認識這品牌
（雖然老蕭現在...）
蔡阿嘎跟二伯也有拍影片
也算是大牌子

喝過兩款
【原味】
https://i.imgur.com/dBcrV3d.jpg
加熱後有個味道 ，但不太會腥
口感算清爽
因為相較來說比較稀
直接喝稍微偏鹹一點點

【黑蒜蛤蜊款】
https://i.imgur.com/64ZeLOK.jpg
這款很讚！！
明明是鹹的雞精
卻有種焦糖巧克力的香氣及濃郁感
（好難形容詞）
也沒蒜的臭味

優點：大品牌 黑蒜蛤蜊味道非常特別
缺點：蕭敬騰代言過 xddd

元榆牧場✨
之前會去門市買他們的雞肉
剛懷孕時順便購入滴雞精
https://i.imgur.com/BGZMovX.jpg
味道很濃
有種香菇雞湯的感覺
加熱喝很幸福～

只是他們只有冷凍版本
保存較不方便
就沒回購了

這款包裝也很美
像原住民的圖騰

（新品牌包裝好像都比較好看一點）

優點：成分只有雞卻有香菇味 兩種願望一次滿足
缺點：沒有常溫版本 保存較麻煩

最後是白蘭氏✨
我小時候就喝白蘭氏長大
傳統玻璃罐那種

前幾天在超商
看到「膠原蛋白菁萃」
腦波一弱就買了

跟其他滴雞精不一樣的是
白蘭氏這款加熱完泡泡蠻多的
https://i.imgur.com/vRhr5Dp.jpg
https://i.imgur.com/yyoU0VN.jpg

口味跟我印象中罐裝雞精差不多
比較不像滴雞精
沒有喝雞湯的感覺 哈哈😅

優點：老字號品牌 蔡依林代言
缺點：味道像傳統雞精

另外還喝過幾間牌
不過手邊剛好沒實體可以拍照

田園香✨
https://i.imgur.com/EfUMFLN.jpg
不錯喝，口味非常多！！
每種中藥功效不同
適合不同階段的每個孕期

易家✨
https://i.imgur.com/9kvk2oE.jpg
在婦幼展試喝過
也是很香的滴雞精類型
不過當時家裡很多就沒有另外買了

總結：

口感：原滴美顏>農純鄉黑蒜>元榆≧田園香≧易家農純鄉原味>老協珍兩款>>白蘭氏

為了方便版友選擇
另外特製了比較表
真滴雞精博士 😎
https://i.imgur.com/EtkhtDr.jpg

有些數據沒查到
如果有資訊可以留言
我更新一下

希望對大家有幫助！
也歡迎留言祝我孕期順利🥰哈哈哈"
"跟我滿好的同事剛生完小朋友
請完兩個月產假就回來了
看得出來他回來之後滿累的
可能晚上都睡不好
午休還不能補眠 要去擠奶 

之前他有送大家彌月蛋糕，但她不收紅包
想說送個禮物給她，目前是挑了這個寶寶禮盒
https://i.imgur.com/2Uj3f5O.jpg

他的寶寶快要四個月
我有稍微研究一下，內容物感覺都滿實用的
不知道各位媽咪收到這個禮物會開心嗎?"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商品介紹：選用黑羽土雞，6-8小時98度C恆溫滴煉不加水，號稱鈉含量業界最低，熱量僅13.5大卡，少數有健字號認證的
 
📍感想：
聞起來給人一種很不像雞精的感覺
不知道怎麼說很像是炭香味(?
顏色算是偏濃
不說是滴雞精可能會誤以為是什麼濃茶XD
裡頭沒有沈澱物
喝起來的口感醇厚沒有腥味
會想馬上多喝幾口的那種
整體覺得滿順口的
算是我比較常喝到的品牌
(大家也比較愛送這牌
我還收過黑蒜口味的
但好像是限量的不知道現在買不買的到)
媽媽在醫院的時候是收過常溫的
最近又收到親戚送的鎮瀾宮的聯名包裝
真的滿有質感的
(其實我覺得他們廣告也很常走這種文青風或是暖心的文字
很常看到最後才發現居然是農純鄉阿)
https://i.imgur.com/bkI0j9X.jpg
千里眼順風耳很可愛
平安碗的設計也很有質感
還好去年我也有收到一組
捨不得用的平安碗剛好一個拿來收藏當擺飾XD
 
商品名稱：芳茲日月養生滴雞精50ml
https://i.imgur.com/tmU9LoQ.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用自然飼養90日以上的紅羽土雞製作，全雞滴練不加水，鈉含量算ok

📍感想：
聞起來跟其他家的香味差不多
顏色很淡很淺
湯體沒什麼沈澱物
味道算中間偏好喝
喝完嘴巴也滿舒服的
不過口味上沒有給人比較特殊的印象
但我這次收到的是禮盒組
打開想說這跟農純鄉的也太像了吧!
 
忍不住想來對照一下
https://i.imgur.com/xugJ5ZW.jpg
農純鄉是鎮瀾宮
芳姿是安平開台天后宮
這兩個都是媽祖廟
但我有點不懂封面那幾位的含意
(想說應該是神明吧)
還特地去找介紹…
https://i.imgur.com/cUzfbAX.jpg
媽祖算比較直觀
千里眼應該是戴眼鏡的吧?
不知道為何有一種科學實驗室的感覺
順風耳是耳機
虎爺…是那個小孩
文昌帝是手上拿書的
 
芳茲的也有一個碗是比較日式風
(想想其實他的主角們也都滿日式的)
看起來也比較淺一點 
目前還沒用
https://i.imgur.com/cUL5FGt.jpg
芳茲還有一個媽祖御守
我才想起來農純鄉那時候也有一個
只是掛在先生車上，差點忘記
https://i.imgur.com/340pkeT.jpg
總之，可能現在媽祖聯名真的滿多的
品牌們應該也是很競爭吧
但芳茲跟農純鄉真的是滿像的🤣
我私心是比較喜歡農純鄉"
"想請問有人跟我一樣買過蝦皮和官方的寶寶粥嗎
在蝦皮買起碼有10次了
今天在盛裝豬肉口味的時候
粥聞起來有點酸酸臭臭（?的味道
其實上一次也有發現
當下不確定本來就是這個味道 只是之前沒特別注意
還是那一包品質不良

拿了官方和蝦皮做比照
左邊官方 右邊蝦皮
https://i.imgur.com/lqr5eNn.jpg
顏色看起來確實有點不同
但看了在蝦皮商品底下顧客的評論
沒人提到寶寶粥品質的問題

還是有人清楚蝦皮的貨源嗎
當初就是因為比官方便宜才在蝦皮上買
但因為這次的體驗開始有所顧慮😭"
四款寶寶粥心得分享(QBEBE/無毒農/瀚克/農純鄉)
[好康] 農純鄉官網優惠券300元
[好康] 蝦皮 康是美農純鄉寶寶粥
Re: [好康] Momo農純鄉寶寶粥特價
[心得] 農純鄉大甲媽聯名分享
Fw: [情報] 農純鄉寶寶粥1111組合
Re: [好康] Momo農純鄉寶寶粥特價
[寶寶] 急問，農純鄉常溫寶寶粥冰冷藏後，可改為
[好康] Momo農純鄉寶寶粥特價
[好康] 農純鄉寶寶粥$45 明治Ｑ貝$239
[好康] Y商城康是美 農純鄉寶寶粥690/14包=49/包
[好康] momo農純鄉寶寶粥特價
[寶寶] 農純鄉的寶寶粥
[好康] MOMO 農純鄉寶寶粥30入1399元 (46.6/包)
[好康] 農純鄉寶寶粥
[心得] 颱風假發奶茶小評比(農純鄉/溢多寶/喜寶)
[寶寶] 親子御膳坊vs農純鄉寶寶粥
Fw: [情報] 農純鄉寶寶粥一盒355元/7入
[好康] momo購物農純鄉寶寶粥28包 $1499
[寶寶] 如何戒掉農純鄉寶寶粥
Re: [好康] PC24農純鄉寶寶粥 3件65折
[好康] PC24農純鄉寶寶粥 3件65折
[贈送] 貝比福食物泥和農純鄉寶寶粥
[贈送] 農純鄉寶寶粥（心干貝貝粥
[贈送] 農純鄉寶寶粥
[贈送] 農純鄉媽媽茶[送出]
[寶寶] 農純鄉寶寶粥不小心放進冷凍
[贈送] 農純鄉媽媽茶(10包)
[贈送] 農純鄉mamatea
[贈送] 農純鄉媽媽茶10包
[贈送] 農純鄉媽媽茶2包
[贈送] 農純鄉寶寶粥
[贈送] 台南/農純鄉寶寶粥(已送出)
[贈送] 農純鄉媽媽茶
[贈送] 農純鄉南瓜寶寶粥
[贈送] 農純鄉寶寶粥4包-新竹
[贈送] 農純鄉寶寶粥4包
[贈送] 農純鄉媽媽茶5包及全新活力葫蘆巴媽媽茶（洽詢中）
[贈送] 農純鄉發奶飲品
[贈送] 農純鄉媽媽茶10包 (已送出)
[開箱] 好喝不油膩的農純鄉滴雞精
[贈送] 農純鄉媽媽茶
[母乳] 農純鄉媽媽茶很有效？
[贈送] 農純鄉媽媽茶
[好康] 農純鄉媽媽茶特價14入500元
[贈送] 農純鄉寶寶粥5包
[贈送] 農純鄉媽媽茶
[贈送] 農純鄉媽媽茶13包
[寶寶] 請問農純鄉寶寶粥的顆粒大小
[好康] 農純鄉滴雞精 momo折價 
[贈送] 農純鄉 媽媽茶13包
[好康] 農純鄉媽媽茶特價 
[月子] 農純鄉黑豆杜仲茶開箱之我想回到月子中心
[寶寶] 市售寶寶粥鈞媽/瀚克/田原香/農純鄉分享
[寶寶] 請問農純鄉開封後的保存方式
[寶寶] 現成副食品分享-鈞媽農純鄉田原香
[寶寶] 常溫副食品：貝比福、親子御膳房、農純鄉
[贈送] 南屯/農純香番茄牛肉寶寶醬
[交易] 南屯/安全座椅、（寶寶粥已售出）
[交易] 東區 農純鄉寶寶粥
[贈送] 西區/農純鄉媽媽茶5包
[贈送] 南區/農純鄉寶寶粥
[心得] 滴雞精分享 農純鄉vs白蘭氏
[挑選] 農純鄉滴雞精口味挑選
"雖然在小孩還沒邁入副食品階段的時候
我就開始買一堆有的沒的(書/攪拌棒...等)，滿懷期待地想做給小孩吃
本來也很希望可以堅持自己一直做副食品
隨著寶寶長大事情也變多，也越抽不開身去做副食品
現在都改買市售的副食品給寶寶吃，

是說現在的寶寶粥選擇真的很多耶！
為了寶寶吃的好吃的香，不知不覺也吃了很多不同品牌的寶寶粥
大多都是之前爬文大家有推薦的，其實吃起來都還是有差
給小孩吃之前我是都會先嚐一口再給
只要小孩不是很排斥的，通常都會輪流買來吃
想說分享一下近期幾款給我家寶貝吃過的心得


＞QBEBE　冷凍　7~9個月　$100~105/包　130公克/份
https://i.imgur.com/R8or2az.png
QBEBE的副食品滿特別的，會把每個食材分袋包裝
如果寶寶不喜歡混在一起吃，可以直接買這間
口味搭配的變化很多，聞起來和吃起來都還算滿香的
有食材自然的甜味和香氣，這款我家寶貝也滿愛的
但因為他都是一大袋分好幾個小包裝
缺點就是比較不環保，不然這樣的分裝真的很方便


＞無毒農粥寶寶　冷凍　7~9個月　$120/2包　120公克/份
https://i.imgur.com/iOJTllH.png
我家吃比較久的一間，從小寶寶粥就開始吃了
這間寶寶粥的食材很多，而且實際蔬菜會依照季節調整，口味滿多樣的
連每份粥裡面熬的高湯食材也都有列出來
我嚐過幾口，雖然沒有太多的調味，但是很清爽，是好吃的
給小孩吃這間我覺得滿安心的，重點是小孩也幾乎每次都吃光光


＞瀚克寶寶　冷凍　6個月以上　$120/3杯　100公克/份
https://i.imgur.com/4rnEmMN.jpg
這間跟我買的其他間比起來，小孩接受度比較低一點
但我自己嚐過覺得味道是還可以，小孩也沒有真的到非常排斥，所以我偶爾也還是會叫來
給他換個口味
不然也怕固定吃某一樣很快就膩了


＞農純鄉　常溫　6~24個月　$525/5包　200公克/份
https://i.imgur.com/1RnlTVX.png
少數的常溫粥，比較好保存也很方便攜帶
但其實是常溫還是冷凍的對我來說比較沒有差
我如果要外出比較久也都是直接塞進悶燒罐裡面
所以只有家裡冷凍爆炸的時候會比較常買這款
味道和食材都滿香的小孩也滿喜歡吃
缺點就是口味不多，一個口味一次都要買多包，比較容易吃膩

以上是我很不專業的小小心得XD
我家寶貝最愛的是 無毒農＝QBEBE＞農純鄉＞瀚克
不知道大家還有沒有什麼大推或是要補充的，也跟我分享～

"
"限農純鄉官網首購
https://i.imgur.com/CFlAFMe.jpg
似乎沒限制低消
新加入會員還有送購物金（最多折25%）

以前都在蝦皮買 最便宜一包也要4X元
這樣折扣下來就算付運費 一包也才30元
分享給有需要的大家
https://i.imgur.com/EbJT58f.jpg

"
"蝦皮康是美 這2天剛好有品牌日，
領店內折扣碼和全站折扣碼後可以一起折抵使用，
農純鄉寶寶粥買起來蠻划算的
https://i.imgur.com/WkaZQlp.jpg

附上購買證明
https://i.imgur.com/ceC4vAl.jpg

總金額899除以21包
平均一包$43元有找

還可以再透過Line導購連結多賺1%

"
"寶寶粥快吃完了，最近又開始看特價的
昨天半夜看到 momo又特價了
價格有比蝦皮便宜一點點
選農純鄉好處是不用冰又可放半年以上
有需要的人看看
建議搭配一個零的7包550元，湊兩千可以再贈送4包

https://i.imgur.com/LtNfYoW.jpg

※ 引述《koharuseto (KOHARU)》之銘言：
: 有收到 momo折價券，折下來1299
: 但我上次買的還沒開....
: 上次沒買到的可以參考看看
: https://i.imgur.com/dfRwma9.jpg
: ※ 引述《koharuseto (KOHARU)》之銘言：
: : 最近剛好再看寶寶粥，此為最近看到最便宜之價格
: : 28包1318元
: : https://i.imgur.com/RpD8Tl3.jpg

"
"
前陣子做了一個婦科小手術
朋友探訪時送了滴雞精
他放在袋子裡，我也沒多想就先收起來
心想把冰庫的先喝完再說

今天打開整理才看到居然是跟鎮瀾宮聯名的滴雞精!
禮盒除了十包常溫滴雞精以外
還有附一個蠻精緻的碗 碗底寫著平安二字
https://i.imgur.com/nTYQ6yz.jpg

上網一查才發現這是限定的
朋友真是有心了 其實還滿感動的

立刻拆了一包溫來喝，拍下照片跟朋友再次道謝
雖然我不是大甲媽的忠實信徒
但有這個包裝，真的有種被祝福的安定感

朋友跟我說 來看我時臉色不是很好
就沒有跟我多提禮盒的內容
等我身體比較好自己發現會比較驚喜(?
馬上加碼問我有注意到包裝是媽祖的左右護法嗎?
眼拙的我才發現，對耶，那是千里眼跟順風耳!
https://i.imgur.com/DhjSvIs.jpg

她還特別提醒我裡面還有附一個小小的祈福御守
是有去鎮瀾宮祈福過火的
(真的在袋子的小角落裡發現....)
https://i.imgur.com/heXik3g.jpg

說真的，剛從醫院走一趟回來
又看到太魯閣的事情
真的覺得，沒有什麼比平安健康重要的
很謝謝朋友的祝福

不知道這個限定賣完了沒
真的要說缺點的話
可能是為了千里眼跟順風耳包裝完整吧
所以單包外面沒有說明跟營養標示
是在整盒的外面

然後喝完一包要把包裝丟垃圾桶的時候
看著千里眼會覺得...好像有點不敬XDDDD

但真的覺得這禮物很暖心
讓普通的滴雞精有了特別意義
所以忍不住想來跟版上媽咪分享
有苦惱送禮的也可以參考

"
"※ [本文轉錄自 Lifeismoney 看板 #1Vgg4N7b ]

作者: DORAQQ (都拉QQ) 看板: Lifeismoney
標題: [情報] 農純鄉寶寶粥1111組合
時間: Tue Nov 10 22:17:52 2020


剛看到農純鄉雙11的寶寶粥優惠
總共有兩個組合
https://i.imgur.com/9XVu8XQ.jpg

寶寶喜歡的口味分散在兩個組合
猶豫要不要兩個都買XD
明天早上八點半開賣
希望隨機出貨可以出到干貝還有牛肉
不然鮭魚也行阿(偷偷許願)

今天還有看到babyshark的聯名也蠻可愛
益生菌組合算下來也有便宜
https://www.nongchunxiang.com.tw/product-tag/baby-shark/

11/10-11/17 買聯名組合還有折200
分享給需要的媽咪

"
"有收到 momo折價券，折下來1299
但我上次買的還沒開....
上次沒買到的可以參考看看

https://i.imgur.com/dfRwma9.jpg

※ 引述《koharuseto (KOHARU)》之銘言：
: 最近剛好再看寶寶粥，此為最近看到最便宜之價格
: 28包1318元
: https://i.imgur.com/RpD8Tl3.jpg

"
"因為農純鄉客服已經下班了

所以來問資訊很多、具各類知識高手很多的這個版

家人今天誤把農純鄉常溫寶寶粥冰「冷藏」

請問可以拿出來改成常溫存放嗎？

因為買這個粥就是為了外出常溫帶著方便才買的，
而且冷藏冰箱很滿……所以蠻希望改回常溫存放。

不知道冷藏過的寶寶粥，改回常溫是否會壞？


感謝有人能夠解答啊


"
"最近剛好再看寶寶粥，此為最近看到最便宜之價格
28包1318元


https://i.imgur.com/RpD8Tl3.jpg

"
"

農純鄉寶寶粥買三盒
領888折108的券後一盒只要45
比之前momo特價47時便宜!

我朋友是首購用戶結帳再輸入折扣碼
NEWBUY100可以299折100
更便宜一包只要40
https://imgur.com/YoEtTfb.jpg
https://imgur.com/1w96U1B.jpg


首頁有個像蝦皮限時特賣的揪划算
8/8凌晨12點培寶80抽的平均一包只要34
之前在大樹買最便宜要45-50
覺得比Nac或貝恩好用~真心推薦~~

早上10點的明治Ｑ貝只要239
需要的記得先按了提醒才不會漏掉~
活動只到 8/8號 , 需要的可以補一下
https://imgur.com/OsMknzb.jpg
https://imgur.com/nLtMFVz.jpg

"
"
省錢版看到Yahoo超級商城有100元折價券 (滿200可折抵滿，滿499免運)

https://tw.mall.yahoo.com/store/cosmed/promo

就看一下有什麼母嬰用品划算~

農純鄉寶寶粥可搭配滿790-50活動，再用折價券後 = 690/2盒共14包

平均49.28/包超取免運，5/20前可登記送7-11中杯拿鐵(45元): https://reurl.cc/mnY0EW

LINE導購只有0.5%，回饋大概只有3P

比蝦皮的免運店家一包55元還便宜些

如果剛好要補貨的媽咪可以參考看看囉~


另外如果買濕紙巾或沐浴乳，買到兩百可以折100，超商運費70，等於兩百免運再折30

--
==================
PTT媽寶版/省錢版/精打細算版 尿布奶粉玩具特價訊息即時更新！(無紅利連結)
http://q82465.pixnet.net/blog/post/202893418
[5/15]
博客來曬書市集50元折價券: https://activity.books.com.tw/coupondraw/coupon/
Y商城 康是美農純鄉寶寶粥領100券後 2盒690元=345/盒=49/包
桃園運動鞋、童鞋、運動服飾2折起(~5/25)
[5/14]
玩樂園、飯店續住「免費」！義大「醫護、媽媽」享優惠新聞
卡多摩×乖乖 聯名育兒乖乖
好奇裸感熊大圖案好動褲上市
==================

"
"下個月輪到我要煮副食品，逛到momo農純鄉在特價（只有今天折價），應該算是我看過最
便宜的。1338/28包有四種口味，平均一包47塊，用信用卡可以再回饋所以直接下手了!希
望寶寶賞臉~需要的媽媽可以參考。

附上購買證明
https://i.imgur.com/nERf2vd.jpg

"
"大家好，不好意思想請問個問題，
因為最近想要買農純鄉的寶寶粥，
上官網跟團購的價格差很多，
遍尋不著有沒有人開團，
最近搜尋到的也在12月下旬結團了(哭)，

想問廣大的媽媽們，
有人知道最近那裡購買比較便宜可以分享嗎？
非常謝謝<(_ _)>

"
"
momo購物網

【雙12限定-農純鄉】寶寶粥28入+2包牛肉粥(雞肉/豬肉/干貝/南瓜) 1399元
https://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=7252721

（1399特價已結束 改成12/11-14 1499元贈100momo幣）
https://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=7193475

換算下來一包46.63元 比蝦皮便宜

常溫粥主要是外出攜帶方便，常外出的話可以參考看看

不過個人覺得質地有點稀，如果寶寶夠大可以摻些乾飯進去增加口感

"
"yahoo超級商城康是美
農純鄉寶寶粥原價420
活動滿799折50
再搭配10月來店禮-50券
等於可以折100元
算起來320/7=45元/包

其實這活動也不限於買寶寶粥啦
只要是活動商品搭配折價券都算有折到100元
只是剛好在買粥看到
分享給大家~


"
" 是否因發佈心得而有優惠: no

因颱風來多賺到一天假
決定來記錄一下自己最近拚追奶的狀況~

考量到放完產假馬上就要工作的關係
所以寶寶出生後就一直都採瓶餵的方式餵著母乳
可在坐月子時其實就一度懷疑過自己不是乳牛的料?
因為不管多定時擠奶、吃幫助發奶的食物
奶量就是一直停在雙邊60上下起不來

https://imgur.com/yX3W5Vx.jpg
(題外話 我媽幫我準備的月子餐連同事都說比月中還豐盛啊!!)

開始工作後更頭痛 除了沒辦法固定擠奶外
寶寶不在身邊聽不到她的哭聲 奶陣也跟著罷工T_T
奶量下滑到覺得自己的偽乳牛人生是不是要結束了…
回到家後跟隊友說這件事
沒想到他很識相地安慰我說：沒關係 現在的配方奶其實也都很營養~
如果餵奶這件事會讓妳很不開心 那就不要強迫自己再餵了!
就因為這句話 我大哭了一場(把這陣子的難受都哭出來了)
不得不承認 我就是那種嘴巴上說沒母奶關係 但心裡其實很在意的人!!

就在很絕望時突然想到當初在婦幼展及生過的朋友那拿過好幾款發奶茶
其實本身真的不太喜歡這類東西
但現在好像也只剩下這個辦法還沒試過了 也只能try try看了...

當時找到的有農純鄉、溢多寶及喜寶三家~
想說都喝過了就來整理一下當初喝的心得：

https://imgur.com/Zm6etQS.jpg
https://imgur.com/thTJZKz.jpg
農純鄉媽媽茶：
外包裝長這樣 包裝來說不算小
喝之前我習慣隔水加熱
味道來說因為有加了紅棗及黑糖 所以喝起來很香甜
我還蠻喜歡這個味道的~
但因為當下只有4包試喝包
喝的那兩天身體沒什麼反應 所以效果真的有點感受不出來

https://imgur.com/yZ1nCL7.jpg
https://imgur.com/2H7YzZW.jpg
美孕佳溢多寶：
就包裝來說 大小就跟茶包差不多
我原本以為打開會是粉末 結果它是顆粒狀
加熱水後很快就溶解了
重點沒有殘渣 出乎意料的清澈!?
味道的話 這款因為加了比較多的中藥 所以中藥味是三款裡面最明顯的一個
但奇妙的是它喝完也跟中藥一樣會回甘 比較不像甜味劑的味道
效果的話 因為是從朋友那收到一整盒 所以有比較固定在喝
目前奶量來說有回升到80上下
至於會不會再增加還在觀察中...

https://imgur.com/Ozn5qlt.jpg
https://imgur.com/XizpSF1.jpg
Hipp喜寶：
我拿到的是大罐裝 顆粒來說有比溢多寶再大一些
但加熱水後也是蠻快就能溶解了 一樣無殘渣！
味道來說 因為是花草茶 所以草本的味道比較重
然後我覺得它是這三家裡面最甜的一款 所以我都會多加一些水喝
然後讓我最錯愕的是 因為住的地方有比較潮濕一些
開了一段時間還來不及喝完 它就變這樣了...
(提醒買罐裝的媽媽們 要多注意存放QQ)
https://imgur.com/UqDWetX.jpg
效果的話 一開始覺得還不錯有上來一些
後面就又掉下去了 然後現在變這樣 不確定能不能再喝?

最後從攜帶方便性、味道接受度及自身效果上做個簡單的小總結：
攜帶方便性：溢多寶>農純鄉>喜寶
味道接受度：農純鄉>溢多寶=喜寶
自身效果：溢多寶>喜寶>農純鄉

因為自己也還在持續追奶的路上 所以只能先提供自己目前喝過的給大家參考
也希望若有喝過更有用的媽媽們可以跟我分享了~

"
"想請教有沒有板媽們有同時給寶寶吃過這兩種寶寶粥的～
在考慮要選哪種給小寶，
親子御膳坊價格稍高，
有點猶豫，
農純鄉好像最近很有名，
但不知道是不是因為名人代言。

請教一下板媽們的意見～

親子御膳坊
https://i.imgur.com/vG4x0oJ.png

農純鄉
https://i.imgur.com/I9h1kdd.png

"
"看到有優惠來分享一下
※ [本文轉錄自 Lifeismoney 看板 #1T49fFcb ]

作者: ggbny94 (COCO) 看板: Lifeismoney
標題: [情報] 農純鄉寶寶粥一盒355元/7入
時間: Mon Jun 24 17:39:25 2019

LINE的媽媽群族分享的

在qoo10農純鄉一盒355元特價

(之前去啄木鳥特價也要399)

這牌子味道不錯

帶出門也很方便

我都用熱水泡個10分鐘就可以吃囉

這個平台最近有好多寶寶用品特價

囤貨的好地方

"
"https://i.imgur.com/uA1xOq3.jpg
因為過年要往返婆家、娘家
所以打算購買常溫寶寶粥比較方便

搜尋了一下農純鄉的寶寶粥團購
目前沒有看到開團的...
參考當時團購的價格是
32包加益生菌$1680
口味是固定不能選

目前找到momo購物這個優惠
只到今天（1/9）
送了紅利金$100後
算起來28入/$1499
但口味一樣不能選，是配好的

給有需要的爸比媽咪參考
如果有Line Pay點數折抵
算起來更划算喔



"
"大家好

寶寶目前11m
出生到現在都是全親餵母乳
四個月開始嘗試吃副食品
大約吃泥吃幾倍粥吃到8個月左右（這些都是媽媽自己準備食材）
中間因為準備婚禮及寶寶腸胃炎，有斷過副食品，都喝母乳而已
等到要事情忙完也要開始回歸副食品之後，發現寶寶已經不吃泥，媽媽煮的一般粥也不願
意，手指食物也吃的很不好，大概3口就全部丟地上
所以之後選擇買了幾家市售的寶寶粥來嘗試，發現寶寶只熱愛農純鄉的寶寶粥，一餐可以
乖乖吃兩包，但如果是其他廠牌一樣是三口，有加農純鄉還可以多吃幾口
有嘗試用農純鄉去加青菜、蛋之類的食材一起煮，寶寶一樣不賞臉，只接受純的農純鄉！
但是目前已經快一歲，加上擔心只吃同一品牌營養成分會不足，想說有沒有辦法可以戒掉
這家的寶寶粥
我們也有嘗試寶寶麵、寶寶水餃、寶寶饅頭之類各種食物，就是只能三口
對於我女兒只有母乳跟這家的寶寶粥有吸引力
對了！我也有試過讓她餓來轉換廠牌，可惜宣告失敗

我不是葉佩雯，真的對於這件事很困擾，很想讓她飲食均衡，早點銜接大人的食物，每次
看到別的寶寶可以乖乖吃各種食物都覺得很羨慕




"
"※ 引述《magee0613 (magee)》之銘言：


今天開始為期2天，換momo特價了

但是沒有鮭魚口味，換成牛肉口味，其他

就跟pchome一樣。

帶出去很方便，只是一餐似乎一包不夠吃了。



: PCHOME24農純鄉寶寶粥 3件65折
: 口味有雞肉.豬肉.南瓜.干貝.鮭魚
: 前四種口味打折下來單包約51元
: 鮭魚單包約64元
: https://i.imgur.com/tGmOcpY.jpg
: https://i.imgur.com/bpfNJJI.jpg
: 之前小孩吃副食品時，外出帶這個蠻方便的
: 只需要泡一下熱水就可以吃了
: 前四種口味都吃過，小孩都蠻賞臉的
: 提供給需要的爸媽參考

"
"PCHOME24農純鄉寶寶粥 3件65折
口味有雞肉.豬肉.南瓜.干貝.鮭魚
前四種口味打折下來單包約51元
鮭魚單包約64元
https://i.imgur.com/tGmOcpY.jpg
https://i.imgur.com/bpfNJJI.jpg

之前小孩吃副食品時，外出帶這個蠻方便的
只需要泡一下熱水就可以吃了
前四種口味都吃過，小孩都蠻賞臉的
提供給需要的爸媽參考

"
"物    品：貝比福食物泥3包(雞肉全餐)和農純鄉寶寶粥1包(豬豬粥)

有效期限：貝比福有效期限至2018年5月22日
          農純鄉有效期限至2018年8月8日

領取地點/方式：松山車站或饒河夜市面交

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：可以一起帶走為優先，恕不逐一回信囉！




"
"~已贈出~

物    品：農純鄉寶寶粥（心干貝貝粥）7入

有效期限：2018年8月25日

領取地點/方式：高雄市援中國小面交/ PC

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：
1.親友贈送，但寶寶已習慣吃他牌的寶寶粥
2.若來信眾多，恕不一一回信

https://i.imgur.com/aqCfMpm.jpg
https://i.imgur.com/xvjWROw.jpg


"
"
物    品：農純鄉寶寶粥共9包

有效期限：原淬2包/ 2018/3/2到期
                    心甘貝貝3包/ 2018/3/7到期
                    乖乖豬豬3包/ 2018/3/21到期
                    南瓜1包/ 2018/3/3到期

領取地點/方式：苗栗市/自取

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：過年整理才發現寶寶粥快到期了，兒子目前已完全跟著大人一起吃，不肯吃粥
了，但寶寶粥為即期品，不介意者再站內信喔~

https://i.imgur.com/RpLkGW9.jpg




"
"
物    品：農純鄉媽媽茶15包

有效期限：年 月 日～2018年 1月27日(快過期了)

領取地點/方式：台南市區自取

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：




"
"求救！
前幾天買了四盒農純鄉寶寶粥，因為人不在家
請先生簽收，交代先生不要冰，放常溫就好
也請他拿上二樓房間存放
結果一回家發現這四盒寶寶粥被冰在冰箱冷凍....
我發現臉都綠了QQ
不知道到底是豬隊友放的還是婆婆放的....
想打電話問農純鄉公司放冷凍後再回溫放常溫後會不會變質
（一般來講放冷凍後就不能再放常溫了吧？）
可是已過下班時間，只好上來求救各位
因為需要外出方便才買了可放常溫的寶寶粥
結果現在如果變了都要冷凍，我真的欲哭無淚Q_Q
如果有變質的風險，我也只能都放冷凍了啊……

"
"
物    品：農純鄉媽媽茶(10包)

有效期限：2018年09月30日

領取地點/方式：台南自取或7-11店到店
(運費自付，請到此下標)
https://shopee.tw/hs00966/761280968

期    限：送出為止

聯絡方法：LINE ID:hs_0113(何欣)

備    註：退奶了！送給有需要的媽媽<3




"
"
物    品：農純鄉mamatea

有效期限：2018/02/05

領取地點/方式：捷運士林站面交或是自付郵資寄送

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：

因為已經退奶了，送給需要的媽媽，一袋5包，共9袋

https://imgur.com/a/jx9hv
https://imgur.com/a/79g3L

"
"
物    品：洽中，恕不一一回信~~

         農純鄉媽媽茶10包

         https://imgur.com/a/2NsV8

有效期限：2017年11 月13 日
         (即將過期，不介意者再索取)

領取地點/方式：土城、板橋(詳細地點站內信通知)


期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：
          朋友贈送的，最近整理才發現快過期了 >""<




"
"物    品：農純鄉媽媽茶（2包）
有效期限：2017年 11月
領取地點/方式：PC(收包裝費10元)
期    限：送出為止
聯絡方法：站內信
備    註：
整理時發現還有兩包，但為即期品，不介意者再索取喔！希望送給有需要的媽媽，來信可
簡述索取理由，不一一回信，星期一才有辦法寄出...謝謝



"
"
物    品：農純鄉 乖乖豬豬粥(6包)

有效期限：2018年03月30日

領取地點/方式：高雄市三民區/左營區自取

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：寶寶已跟著大人一起吃了，故送給需要的媽媽。




"
"
物    品：農純鄉原淬寶寶粥一盒全新未開封

  因為小朋友現在已經完全吃不到，一直放置著，昨天發現10月就到期
  為了不浪費，所以要轉送給需要的人，但請自取，不郵寄


領取地點/方式：

  1.部立台南醫院(白天上班時間8:00-17:00)
  2.大橋國中附近（晚上）

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：




"
"
物    品：農純鄉媽媽茶

有效期限：2018年8月13日

領取地點/方式：台北市仁愛醫院附近 自取

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：已退奶了，剩下沒喝完的送給有需要的媽媽




"
"物    品：濃純鄉南瓜寶寶粥3包

有效期限：2017 年 8 月 2 日 http://imgur.com/a/0Vfjf

領取地點/方式：全家店到店60元

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：不一一回覆




"
"已送出，謝謝

https://www.careermon.com.tw/foodChickenContent.php?proid=8

原淬寶寶粥 共有四包

有效期限7/21   <即期!!請盡速食用>

需要的媽媽請來信，新竹長春街附近可面交，暫不郵寄。

Ps.希望能送我1~2片尿布，牌子不限，讓我試用一下即可。
   沒有也無妨喔~不要浪費食物即可。

"
"http://i.imgur.com/FGXr8Z4.jpg

http://i.imgur.com/WsUy2bB.jpg

有效期限如圖～

可提供蝦皮編號或PC編號
最好有.........
因為我不方便跑郵局><

"
"

------------------------------------------------------------------------------

物    品：農純鄉媽媽茶5包及活力葫蘆巴媽媽茶全新一包

期限:106年10月

領取地點/方式：土城海山駕訓班或嘉義港坪公園

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：因為已經退奶了  贈送給有需要的媽媽  我五月十七號以前人在台北
          可約海山駕訓班對面面交  五月二十以後可約嘉義港坪公園面交







"
"農純鄉發奶茶贈送喔！應該有7-10包以上，保存期限到「今年的9月」，意者請站內信，
單ㄧ次一個名額送出，不分批！只面交，地點：新竹市-香山國小正門口（因寶寶差不多
要斷母奶了，不需要再喝所以送出）面交時間站內信另約。
http://i.imgur.com/zXdl2AV.jpg

"
"
物    品：農純鄉媽媽茶共10包
http://imgur.com/XgfglbK
http://imgur.com/NaZ3vDL

有效期限：2018年6月30日 (保存期限18個月)

領取地點/方式：捷運七張站/附近面交

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：

哺餵母乳滿6個月後已退奶, 沒有喝完故送出
之前定期每天喝2包, 喝了一個月真的奶量有上升
提供有需要的媽媽繼續努力 ^^

"
"最近身體不太健康，感冒很難好，可能是剛好工作比較忙碌而晚睡，也為了孩子的事情操
心，導致精神狀況不好，拖了一個月才比較恢復正常。

剛好同事問我要不要跟她合購農純鄉滴雞精，我GOOGLE了一下下，嗯…看商品介紹似乎不
錯，之前板上也有其他媽媽們推薦，就試試看囉！

收到之後，想說應該冷凍最保鮮，就放進冷凍庫。

忙到連假終於想到要喝，就拿出一包來加熱吧！

http://imgur.com/6ZpX4r3
包裝LOGO白白淨淨挺有質感。

http://imgur.com/cd7Sb7U
包裝說明上說隔水加熱或者放到電鍋蒸都行，那我就選電鍋吧，外鍋記得要放水，大約放
半杯水就OK。

http://imgur.com/9laSvVg
電鍋跳起後，打開鍋蓋，熱騰騰的滴雞精

http://imgur.com/MoAbGsn
小心翼翼倒出來，不然怕這珍貴的雞汁少個一兩滴就虧大

http://imgur.com/thfUbEJ
哇嗚！清澈見底，和以前喝過的雞湯、雞精不太一樣，而且似乎沒有浮油，還有一股清香
味，忍不住馬上要喝了！


喝下口之後的感覺，沒有一般雞精的油腥味！也不會有其他雜質像是雞肉的渣或是中藥，
口感讓人十分喜歡。

坦白說，一開始看到價格會讓我好猶豫要不要買，喝過之後感覺真的不太一樣。（雖然還
是有點貴啦！）揪我買的同事她喝一陣子了，整個人感覺氣色真的有比較改善。希望喝一
陣子之後也可以讓我的身體狀況更好！

"
"物    品：農純鄉媽媽茶
                共36包


有效期限：20170505

領取地點/方式：台北萬芳國小自取

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：回娘家發現之前嫂嫂買的，我喝不習慣，覺得丟掉浪費，希望贈送給有需要的
媽媽




"
"現在快8個月了，想買些發奶茶放著備用，由於第一胎奶量少之又少，不管喝什麼都沒用
，哺乳茶、鮮奶茶、黑麥汁……等都試過了，湯湯水水喝一堆，沒奶就是沒奶，最近在網
路上看到這款是中藥藥材熬煮，對發奶很有效，想請問有喝過的媽咪們，效果如何~真的
奶很多嗎？

"
"

請不要再來信，已先依來信順序回信給第一位，謝謝~

-


物    品：農純鄉媽媽茶9包

有效期限：2017年5月24日

領取地點/方式：迴龍捷運站或7-11店到店（自付運費）

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：
朋友給的，寶寶是6月之後才出生，
因此送給有需要的媽媽




"
"
超級商城康是美(~2/6)每天可領限量100元折價券，

https://tw.rcv.mall.yahoo.com/rcv/askEcoupon?s=wlHH04v1C9RNw2fbssZ1Uq8-

農純鄉媽媽茶14入 = 600 - 100 = 500元 (499超商免運)

買兩盒可搭配滿千折百 = 1200 - 100 - 100 = 1000元 (宅配免運)

https://tw.mall.yahoo.com/item/p0386105742317

給媽媽們參考囉~

--
--------------------------------------------

【好康分享】 PTT尿布奶粉玩具特價訊息即時更新
http://q82465.pixnet.net/blog/post/202893418

(純整理商品與折價卷超連結，無紅利連結)

"
"已送出，請勿來信，恕不一一回信

物    品：農純鄉原淬寶寶粥四包
                干貝一包
http://i.imgur.com/r5xhBhN.jpg

有效期限：原味 2月5號 干貝1月27號

領取地點/方式：自取關渡自然公園門口 全家店到店運費60

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：快過年了，希望送給要帶寶寶回鄉的辛苦媽媽

還有一包今天（14號）到期的南瓜粥，如有需要也可一併領取，但希望大人吃，不要給寶
寶了




"
"
物    品：農純鄉 媽媽茶 四包

有效期限：2017/11/16

領取地點/方式：郵寄

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：

少奶媽媽還沒喝完就退奶了 QQ

剩下四包不要浪費，不用運費，

有需要試喝的媽媽請來帶走它。



http://i.imgur.com/FPLpEdJ.jpg

http://i.imgur.com/0FWK7gh.jpg



"
"物    品：農純鄉媽媽茶13包

有效期限：2017年6月26日

領取地點/方式：台中西屯自取/全國郵寄

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：
http://i.imgur.com/no1OqWe.jpg
前陣子開櫃子發現還有13包媽媽茶
但我已經從母乳班畢業了
所以希望能轉贈給奶量因好朋友到來而下降
或是要增加奶量的媽咪喲
如果容易塞奶或是乳腺炎ing
建議不要索取
因為背面有提醒乳腺炎時不宜
我自己喝是沒有特別感覺
就當作補氣，不然感覺快被孩子榨乾
但或許媽咪可以像昆凌一樣源源不絕喲

索取信件則不一一回覆，請見諒
小娃纏住沒有辦法一直用手機

最重要的一點就是
獲得媽媽茶的媽咪
請發揮小小的力量
提供捐款的收據照片，不限金額及單位
郵資由我來就好囉
謝謝





"
"最近會帶1y0m的寶寶去南部玩幾天，
常買的田原香和瀚克都需要冷凍，
所以開始注意農純鄉，
標榜常溫保存。
其他家的寶寶粥都有分月齡，
而有不同的顆粒大小或配料，
但農純鄉似乎沒有分別，
想請問版上各位爸爸媽媽，
小女目前四顆牙(上下各兩顆),
農純鄉適合嗎？

先謝謝各位的回覆^^

"
"
這兩天剛好在找滴雞精想送給小產的朋友補身

在板上看到很多媽咪的心得分享

最後選擇雖然比較貴但很多人推薦的農純鄉

在各大網路商場比價後發現

momo這兩天(7/7-8)有折價券可以領取並適用於部分農純鄉商品

僅列出滴雞精可使用折價券的價格

＊14包禮盒，原價2600 ->折扣完2100 (平均單價150)
　可1000元加購7包 => 21包 3100元 (平均單價147.6)

＊28包，原價4680->折扣完4080 (平均單價145.7)

＊70包，原價10600->折扣完9712 (平均單價138.7)

雖然不知道普遍大家購買的價格是多少

但在急著要入手的這兩天，這已經是我看到最便宜的價格了

提供給大家以感謝大家在之前文章中的心得分享







"
"
物    品：農純鄉媽媽茶13包

有效期限：2017年9月25日

領取地點/方式：面交-樹林，或者妳付運費我寄給妳。

期    限：送出為止

聯絡方法：站內信

備    註：自己本身是少奶媽媽，
買這個追奶，有沒有用要看個人體質，
我本身喝是還ok，無奈我女兒不想親餵，
含到發現不是奶瓶就痛哭失聲，不管多餓也不吸，用擠乳器很難追奶，索性就放棄了。
因為知道少奶媽媽真的非常無敵辛苦跟心酸，
本來先生要用賣的，我想贈送給需要的人，
原諒我無理的一個請求，
如果您奶量供需平衡，只是要追庫存，
那麻煩讓給供不應求的媽媽
不用拍奶量給我看xD
我們為人父母就憑良心
我相信鄉民媽媽們都是大好人Y(^_^)Y

"
"
農純鄉的媽媽茶有在特價，有母乳不夠問題的媽媽們可以參考看看

粉絲團連結：https://goo.gl/zb3054

官網連結：http://www.careermon.com.tw/newsContent.php?id=87

即日起-5/11 農純鄉官網【歡慶濃母節】全館滿3000現折300、滿5000現折500

媽媽茶140入 特價5000

黑豆茶84入  特價4620

其他像是滴雞精也有特價，不過跟媽寶版比較沒有關係就不PO了

提供給有需要的媽媽們~

"
"

不知道版上住月子中心的媽媽多不多?
當時生完就被安排住進去了，之後每天都躺在床上當少奶奶
我只要負責把奶擠好就沒問題了
每天都有人幫我安排好做什麼做什麼
小朋友婆婆、媽媽輪流帶
那時只要負責吃飯、睡覺和聊天就好XD

可是回到家之後就要開始做家務了，雖然我婆婆叫我不要做沒關係
不過再不動真的會變大摳呆哈哈哈
同時作為新手媽媽的我在家務跟帶小孩之間常會手忙腳亂
而且彎腰抱小孩、拖地、洗衣服等一堆家事
也讓我腰痠背痛到不行QQ
好懷念在月子中心被當病患的感覺(喂!)

只好跟一樣是媽媽的朋友訴苦
聽完之後她就送了一盒農純鄉的黑豆杜仲茶給我
飲用之後覺得蠻有效果的，所以來寫個開箱文跟大家分享~

http://i.imgur.com/dkhgxF8.jpg

一盒有14包～隔水加熱或者加在雞湯都可以！
http://i.imgur.com/OmA9cFw.jpg

這是一碗的量
http://i.imgur.com/ZKJXTEu.jpg

喝起來有淡淡的黑豆味，入口後還會回甘甜甜的
不會有不能接受的中藥味
喝完之後配合老公牌按摩椅紓緩不少痠痛感
讓我可以每天元氣滿點的繼續持家XD

偷渡一張小公主的照片>////<
http://i.imgur.com/A2pcdiA.jpg

http://i.imgur.com/li8xSuq.jpg

另外這款黑豆杜仲茶內含的黑豆成分可以幫助分泌母乳
不過我現在母乳量都很足夠，所以這部分我感受沒有很明顯
如果有需要發乳的媽媽可以試試看，說不定能一舉兩得阿～

推薦給跟我一樣腰酸背痛的新手媽媽們
不過喝完之後還是要配合休息跟放鬆才會更有效果喔


"
"本篇文章是媽媽買過市售寶寶粥的心得
雖說是食用心得但波波本人還不會表達，媽媽代勞

網誌有照片版: http://greenroyal.pixnet.net/blog/post/43357174

在波波一歲之前，他的飲食幾乎由我全部包辦，買菜料理清洗等等
一直都以為自己會朝這條路前進，但默默走到了分岔路 囧
波波的副食品之路在小時候並不太順遂，常常愛吃不吃有一搭沒一搭
一餐吃不到50ml甚至連30ml都沒有，一度讓我產生害怕餵食症

雖然一直告訴自己要順其自然，但看到小孩不吃東西內心壓力其實非常非常大。
波波陸續嘗過一些市售副食品，主因還是我煮的他不愛，波媽想多方嘗試只求波波開金口
不提和光堂、貝親這類調理包，我僅就台灣市售的嬰兒副食品來做分享

1.瀚克寶寶

波波第一次試的嬰兒副食品是瀚克寶寶家的，剛好熊貓娘家在松江南京站附近
還沒懷孕前我就看過瀚克寶寶(當下只覺得很酷，但沒想到有一天真的購買)

瀚克寶寶的菜單很多元，分類也挺細，有純單一食物泥也有混合粥品，
波波吃的時候因為已經七八個月了，
所以當下我幫她挑選他吃過的食材+一種未吃過的食材。

瀚克寶寶每份皆是100元，印象中隨年紀不同，ml數不同份量也不同。
當時買來給波波試的是120ML*2

第一次波波試瀚克時他只吃幾口，後來索性不吃了，隔幾餐給他試也是一樣
換言之，瀚克被波波打槍啦!

當初在加熱瀚克寶寶時味道挺香的，原以為波波會賞臉QAQ
媽媽的銀子丟進水裡了

我周遭是有朋友小孩吃瀚克吃得很開心，只能說不是波波的菜。

附帶一提：
瀚克寶寶的老闆感覺十分有愛心常看他捐贈副食品出去很不錯~

2.鈞媽御食堂

會吃鈞媽的粥是來自盧卡斯媽媽的推薦，當初她說她小孩正在吃且吃的不錯
問我要不要給波波試試看
抱著死馬當活馬醫的心態當然OKAY

第一次是鈞媽印象中是100ml，波波超級賞臉的吃了三分之二
噹噹~!正中波波下懷，感覺得出來她很喜歡，
鈞媽的粥超香，波霸說他第一次熱完時連他都想吃XD

波波願意開金口對媽媽而言是多麽喜出望外的一件事
當社團媽媽在說自己小孩吃了100ml 150ml時，我正開心波波吃了80ml
也因此我請盧卡斯媽媽再多幫我買幾份試試，屢試不爽，波波熱愛!!

造就現在的波波已經以鈞媽為主食，一個月我會固定上網訂購一次
圖上紫色是是小包裝 橘色是大包裝

鈞媽的粥加熱稍嫌麻煩，在家用電鍋或隔水加熱是很方便
如果要出門，建議先熱好裝進保溫罐
要不記得多帶瓷碗把粥裝進去然後去便利商店微波加熱
我跟波霸也試過用快煮壺加熱，出門小旅行時可用這招

鈞媽價錢不算便宜，一個月訂下來大概也要四千多，
但以前我煮波波食物時，買菜錢也不是開玩笑的
波波的食材我習慣去里仁、棉花田或安永鮮物買，買一買也是...

目前波波1y4m一餐大概吃200再多一點
鈞媽有分大寶寶粥跟小寶寶粥，大寶寶有稍微海鹽調味，ml數不同價錢不同
除了粥品外他也有義大利麵跟炒飯，兩者我訂過波波都不喜歡!!

鈞媽的粥很濃稠，電鍋加熱後我會加一點水調和，
另外趁波波吃粥時我也會三不五時塞水杯給他，這時他是願意喝水的
(可能太稠吧XDDDDDDDD)

波波吃鈞媽的年紀剛好介於我想訓練他自主吃飯的時候，
恰巧鈞媽粥夠稠，寶寶挖起來不會滴滴答答
訓練沒多久，波波就可以自主進食了(灑花~)但飯類還不太行就是

鈞媽的網站有介紹食材來源，大多都寫有機，這點我無從考證啦~

自從波波愛吃鈞媽後，我陸續分享給幾個朋友知道，據說他們寶寶也很捧場
這種寶寶吃光光 一口接一口的感覺 媽媽真的會超開心的好嗎!!!!!!!!!

長久吃鈞媽也不是辦法，鈞媽說實話口味不太多，我也怕寶寶一直吃粥不好

自私且誠實的說，當波波願意吃鈞媽且吃得多時，我終於不再怕用餐時間，
以前心理壓力真的很大啊啊啊啊!!!!!哭哭。

現在都是波波吃他的我吃我的，沒遇過寶寶拒絕且吃得少的媽媽是不懂這種恐懼
(文末來放我自己煮的副食品給大家參考)

對了，鈞媽有一點我非常介意，
因為他都是用豬高湯，雖然鈞媽是某家的黑豬肉
但我很怕豬骨湯是否會帶鉛或有重金屬。(鈞媽是有標榜不含重金屬)

3.田原香

田原香也是盧卡斯媽媽贊助的，因為他說他家兒子不愛
上上禮拜我弄給波波吃，他一口都不吃，吃一口就吐出來整個大打槍

田原香聞起來很清淡，然後就....
上網查他的粥品平均一份也要70多元，小寶寶粥便宜些
他家的雞精我是很愛啦~但我家女兒不捧場我也無法再購入寶寶粥品

SORRY照片找不到，田原香跟瀚克寶寶包裝方式較像

4.農純鄉

會買農純鄉是某天逛微風超市時看到，那時剛好手上沒鈞媽想說也可以試試
如果波波愛吃更好，因為購買比較方便，
農純鄉一包150ML平"
"


  最近買了農純鄉的寶寶粥想要來試試

  但一份150g對寶寶來說分量有點大

  包裝上只說可以常溫保存

  但開封之後如果吃不完怎辦呢？？

  是不是一次加熱要吃的量就好

  剩下的就冷藏呢

  請有經驗的版媽分享一下   謝謝

"
"http://i.imgur.com/Cl6zaAY.jpg

保存期限
鈞    媽：1個月
農純鄉：12個月
田原香：6個月

保存方式
鈞    媽：冷凍
農純鄉：常溫
田原香：冷凍

加熱，三者均可微波，我常用的方式
鈞    媽：整包直接丟電鍋外鍋半杯水
農純鄉：整包丟燜燒杯放熱水泡6分鐘
田原香：先在冰凍狀態剝離外包塑膠盒再電鍋加熱

湯頭味道
鈞    媽：有黑豬肉高湯味
農純鄉：味道較普通
田原香：有雞精高湯味

口味種類
鈞    媽：約10種以上可選
農純鄉：約4種可選
田原香：約6種可選 (104.11.21 更新為12種口味)

價位
鈞    媽：39-55元/每包100克，另有200克裝更便宜
農純鄉：60元/每包150克，不定時有促銷
田原香：50元/每盒100克。拍賣上可找到83折-86折代購

購買地區、免運門檻
鈞    媽：僅台北門市，2000免運
農純鄉：僅網路通路，1250免運
田原香：部份地區有門市，2000免運

結語：

鈞    媽：用料最豐富！最好合購或精算需用數量以免大量囤積不小心過期。

農純鄉：可常溫保存，外出沒有冰箱時僅需悶燒杯加熱非常方便！我只有吃過原淬口味，
覺得不夠香。小孩吃不完我個人也不會想吃完。

田原香：我個人蠻喜歡雞精高湯味，小朋友也蠻喜歡吃的！缺點是盒裝加熱前要脫膜有時
有點費力，需要巧勁或"
"遙想幾個月前還幫小貓熊辦護照，
我們已經從沖繩之旅回來囉，
一邊整理戰利品和照片，
然後努力的擠時間完成遊記。

請問，除了這三款大家還有推薦什麼嗎？

先來前置作業文～
網誌有圖版
http://lisa74119.pixnet.net/blog/post/375329056



令人期待的親子沖繩行（其實是老公那邊的家族旅遊），前置作業之一，搞定近9M小貓熊
吃飯的民生大事！

上網研究ㄧ番後，我比較傾向帶常溫真空包裝的副食品出門，

沒有冷凍還要擔心融化，以及食用前需要退冰的問題，只要隔水加熱就可以吃，最為便利
。

初登場的選手是「貝比福」：








購買來源：上網找的官方資訊，搜尋「貝比福」。

購入價：45元/包，買20包運費65元。

容量：一包100g

食物狀態：泥狀

食材：蘋果、香蕉、雞肉、紅蘿蔔、米豆等。

熊媽嚐ㄧ口：滿滿的香蕉味，很甜很好吃。但是要我多吃幾口會太甜有點膩。

小貓熊吃：第一包超愛，簡直秒殺。但是以小貓熊的食量ㄧ百太少，開第二包給他居然不
肯張嘴了！推測可能太甜，膩了不想吃。

詳參我之前的網誌，順順吃掉一碗公，貓熊主要還是打泥http://lisa74119.pixnet.net/
blog/post/373800961

所以我找來找去第一志願就是百歲派的貝比福啦，據說一般寶貝的接受度都很高，ㄧ口氣
下訂20包，

在家試著給貓熊吃第ㄧ包時超愛，五分鐘不到秒殺，一口接一口急得咧；

因此我們的國內清境之旅就帶它啦，

豈料，因貓熊食量ㄧ包太少，熱第二包給他居然拒絕張口（我們那時侯在高山的清境呀）
只好先餵他飯店早餐的地瓜粥。我推測可能是太甜了會膩。



回家後趕快尋找第二選手...



二號選手是「親子御膳房-好粥到」：



購買來源：官方網站、momo購物網

購入價：官網58/包，運費150元。

                Momo購物493/10包。

容量：150克/包。

食物狀態：稠粥狀。

食材：有多種口味可選，鮭魚、南瓜、雞肉...等等。

熊媽嚐一口：偏稠感覺頗有份量，味道不會太重。雞湯款的滿清淡，鮭魚口味就比較鹹ㄧ
點。

小貓熊吃：願意吃光，沒有貝比福那樣秒殺，但也不會拒絕張嘴。不偏好鮭魚口味，吃得
特別慢，比較喜歡南瓜口味。



這是我搜尋到另一個常溫副食，先在官網買幾包回來試，加上運費後頗不便宜。某天哄睡
貓熊後在滑手機，跳出momo的廣告，發現在特價10包才493元，而且不用運費，平均一包
不到50元，便宜太多太多了！扼腕，立馬又買十包來攤提成本XD





最後一位選手「農純鄉寶寶粥」：



購買來源：momo購物網。

購入價：417元/7包。

容量：150克/1包。

食物狀態：稠粥狀。

食材：台灣香米、黑羽土雞、洋蔥、紅蘿蔔...。

熊媽嚐一口：雖然標榜無添加，但本身雞湯的味道就很香，滿好吃的，不虧是賣滴雞精的
牌子。

小貓熊吃：當然也是吃光光，比御膳房喜歡，但也沒到秒殺，就是順順吃完。



在momo買御膳房時看到這款，雖然售價比較高一點，但是看到材料寫台灣香米和黑羽土雞
就覺得好像很好吃呀，先買個七包來試試看。就雞肉口味的表現，個人覺得在御膳房之上
喔。







總結，每家各有優缺點囉，

最後我決定三款通通帶去沖繩，

譬如先吃包御膳房或農純鄉的粥150克，

然後再加一包甜甜貝比福100克；

如果貓熊感覺很餓，就熱兩包粥共300克。

這樣搭配，御膳房還有口味可以變換，

貓熊應該比較不容易吃膩吧～

然後再去日本看看有什麼副食調理包好買的，好期待出去玩喲。


"
"
物品名稱：農純鄉番茄牛肉寶寶醬

物品說明：一共有7包，效期只到今年3/16，家中寶寶不愛，故贈送給有需要的人

物品實照：
https://i.imgur.com/08VYsKv.jpg

贈送規則：台中南屯自取，意者站內信

"
"

Aprica兒童安全汽車座椅/6600

http://i.imgur.com/4xU1UIn.jpg
http://i.imgur.com/xPjn0kD.jpg
http://i.imgur.com/A0sEx8t.jpg

適合0-4歲使用，可躺平，可360度旋轉
安全帶固定，無isofix
前年（2019）9月自丁丁藥局購入
只使用了2個月、約10次左右
幾乎全新
南屯自取  售6000
舊台中市其他地區可送去  售 6600


農純鄉寶寶粥（即期）
保存期限請看下面這張照片
http://i.imgur.com/U8h0XRm.jpg

雞肉粥（8/19到期）共6包  售180
http://i.imgur.com/Ur5i1wF.jpg
http://i.imgur.com/gSvLCXz.jpg

豬肉粥（8/19到期） 共7包  售200
http://i.imgur.com/HABDKwi.jpg
http://i.imgur.com/WlwTRVi.jpg

干貝粥（8/5到期） 共7包 售200
http://i.imgur.com/InKsh9L.jpg
http://i.imgur.com/rSE50B7.jpg

牛肉週（3/25到期） 共6包 售100
http://i.imgur.com/4g1aNJT.jpg http://i.imgur.com/DbfuRlu.jpg

交易時間地點：
安全座椅可南屯自取
需運送請來信另外約時間地點
寶寶粥平日逢甲全天，南屯北屯晚上可面交




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
第18層地獄裡都是律師
第19層地獄裡都是政客

那第20層地獄呢?

保留給念了法律結果跑去從政的政客

"
"物品/價格：干貝*3、豬肉*6、雞肉*7，16包800元
物品實照：http://imgur.com/gallery/g6SUR1f
交易時間：雙方約定
交易地點：東區靠近一中
備註：期限到2020.10



"
"
物品名稱：農純鄉媽媽茶5包
物品說明：
有效期限只到2019/10/16
物品實照：https://i.imgur.com/06jDMvJ.jpg
贈送規則：
能在9/19或9/20自取者優先，自取地點為道禾六藝文化館附近。
意者請站內信，來信請有禮貌，若贈出恕不一一回信。
(取得方式、時間一律私信溝通)

"
"兒子不買單，現在都跟著大人吃了

贈送農純鄉寶寶粥4包
心干貝貝粥2包（2018/10/31到期）
飽飽南瓜粥1包（2018/10/25到期）
乖乖豬肉粥1包（2018/11/6到期）
https://i.imgur.com/cdrVxGd.jpg

臺中南區自取，請一次帶走，
意者請站內信，來信請有禮貌。

"
"★物品名稱：
【農純鄉】常溫滴雞精、【白蘭氏】萃雞精-膠原蛋白菁萃

☆賣家名稱：
農純鄉、白蘭氏

★拍賣網址：
農純鄉 https://reurl.cc/xg45AV
白蘭氏 https://reurl.cc/WEM6g9

☆網誌心得：

前一胎懷孕的時候我就有喝滴雞精 整個感覺還蠻不錯的
那時候是婆婆直接買了整個孕期給我喝 味道真的有比較鹹一點
所以其實我是沒那麼喜歡 也很怕攝取比較鹹的東西 其實對小孩子也沒那麼好
這胎知道懷孕之後我就有打算要自己買來喝
但因為老協珍偏鹹所以就沒考慮了
做功課的時候發現現在比那時候多了好多牌子出來 我是先買了兩間我聽過比較大的牌子
來喝

農純鄉是老蕭代言的
在百貨公司逛街好像也有看到他們有賣寶寶粥之類的
味道相比起來 我覺得比起老協珍沒那麼鹹
不過我覺得要熱好馬上喝 不然冷一點喝的話 喝進去之後就會有點雞味比較重的感覺
https://i.imgur.com/4nAiL9p.jpg
https://i.imgur.com/Q0Og2Ec.jpg

白蘭氏是jolin代言的
他們家湯色比較偏乳白色 口味來說我覺得更像在家小火慢慢熬出來的雞湯
喝完之後會有那種嘴巴黏黏的膠質感
味道整體來說對我都還蠻順口的 也不會有很重的雞味跑出來
https://i.imgur.com/a9afGLU.jpg
https://i.imgur.com/2RV1Vvr.jpg

兩個牌子都是有聽過的大品牌 然後代言人也都很有名
口味的話我覺得熱熱喝的時候兩個都OK 但硬要比較順口度我比較喜歡白蘭氏

成分上來看
喝滴雞精想補充的蛋白質 白蘭氏比較高一些
然後白蘭氏有5300毫克膠原蛋白
總覺得可以順便補充一下膠原蛋白的話也很不錯
這樣也不用另外還要買膠原蛋白來吃了

之前會覺得白蘭氏好像偏貴一些 但最近看他們也還蠻常做活動的
看MOMO都有兩盒1999 平均單包一百出頭
長期喝起來的話價格差距就會差還蠻多的了
所以我自己比較起來是打算買白蘭氏的繼續喝
大家也可以多比較看看價格 或是先買少量的喝喝看口味了

"
"
內文：
★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式

☆個人資料簡述:
大嫂懷孕胃口很差又狂吐
他有試著自己用滴雞精
說喝了胃暖暖的是還蠻舒服
我想說買個滴雞精送他
讓他不用那麼辛苦
又可以度過孕吐地獄

★挑選需求:
主要是想問大家喝過兩種口味的經驗如何

選手1號-原味滴雞精
★物品連結:
https://reurl.cc/EzOpon

☆猶豫不決:
我有喝過印象中其實還蠻順口的
本來都要下標了才看到選手二
只是不知道限量版的會不會更好喝XD

選手2號-黑蒜蛤蜊滴雞精
★物品連結:
https://reurl.cc/x0zO7N

☆猶豫不決:
我是看到葉揚介紹才被生火
沒看過滴雞精有這種口味的
因為我自己平常就很愛煮蒜頭蛤蜊雞湯
整個被吸引
但又很怕這個處理不好會不會腥?

"
"[': 謝謝分享，之前對無毒農的寶寶粥就蠻有興趣的，買', ': 瀚克有加滴雞精，聞味道比較重(腥)，傑西跟捷捷也不', ': 之前也吃農純鄉，後來改吃飯友，味道比農醇香鄉香，', ': 謝謝分享 我也是一起懷抱熱情做食物泥 後來改買市', ': QBEBE的跟無毒農的看起來很棒耶，會想嘗試', ': QBEBE 我也很推 他2Y前都無調味  大人吃也好吃', ': 寶寶快5m，上週買無毒農的8種寶寶粥組合600多～第一', ': 謝謝分享', ': 目前我是無毒農和旅居漁村輪流 搭配農純鄉常溫寶寶', ': 農純鄉的粥不是150g嗎？', ': 謝謝分享！', ': 樓上鱸魚款是200G', ': 目前只吃過瀚克寶寶的，兒子是吃貨還蠻買單，有準備', ': 農純鄉口味算多吧？常溫帶出門真的很方便 搭膳魔師', ': 推旅居漁村，寶寶超愛，每次都吃光光！', ': 農純鄉我女兒不愛..', ': 從4個月開始吃無毒農的，到現在8個月了無毒農和郭', ': 我們家的喜歡瀚克 濃純香不愛', ': 請問無毒農中寶寶粥的顆粒感明顯嗎？寶寶6m之前吃無', ': 我們家的也最愛無毒農（擊掌', ': qbebe的高雄店現在可以帶寶寶手冊去領試吃喔', ': 我們家孩子反而無毒農吃不慣 後來都準備農純鄉了', ': 請問一份包裝寶寶吃不完的部分要怎麼處理？', ': 真的！要嘛好好煮飯要嘛好好照護小孩，媽媽要做的', ': 我家超討厭瀚克跟濃醇香。qb,鈞媽，寶寶食堂都不愛', ': 無毒農真的不錯', ': 只愛農純鄉，也不愛媽媽做的QQ', ': 旅居也不錯，鈞媽有加鹽訂了一次就沒訂了，qbebe跟', ': 推旅居，農純鄉熱量超少cp值很低', ': 推分享，旅居漁村我覺得很不錯，可惜我女兒最近莫名', ': 謝謝分享！', ': 傑西？', ': 謝謝分享', ': 旅居漁村的也不錯，無毒農的我兒也很買單', ': 你上面這幾款我家吃貨都吃過XDD 只有那個瀚克不愛，', ': 我們家的也最愛農純鄉 喜歡顆粒感可以試燉飯', ': 媽媽你算好了...我本來也是興致勃勃的副食品書、工', ': 無毒農粥寶寶都是跟當季小農合作，然後透過小兒專業', ': 現在的副食品真的很豐富，我也是會輪著換好幾個牌子', ': 瀚克不愛+1，但我們家農純鄉和無毒農都吃得滿好的', ': 實在冷凍庫沒位置 我只買常溫的  寶寶是最愛農純鄉']"
"[': 感謝分享！', ': 已買燉飯，謝謝', ': 感謝分享 買了媽媽茶', ': 謝謝分享!', ': 謝謝分享', ': 哇～好划算呀！感謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝', ': 推，已購買，新出的寶寶肉鬆沒有了好可惜', ': 不能使用QQ', ': 優惠券 EYECATCH 已達使用次數限制。']"
"[': 謝謝分享！請問他們家寶寶粥料多嗎？', ': 我覺得鱸魚跟南瓜的很濃稠有點像快收乾的燉飯', ': 我滿喜歡他們的粥，很香，只是好稠不好挖', ': 看不到料但聞起來很香', ': 農純香的覺得有一個不好吃的味道', ': 才剛補貨完 寶寶很愛他們家鮭魚跟干貝的', ': 農純鄉口味很多寶寶不太會吃膩 最近也想讓女兒試試']"
"[': 太貴了 特價要買在50內 也沒有牛肉', ': 鱸魚的單價本來就比較高吧', ': 團購的價格好像比較便宜欸', ': 剛好庫存快沒了，已買', ': 謝謝分享', ': 媽媽包都會放幾包阿，外出帶這種常溫的很方便，來', ': 感謝分享，我家寶寶也滿愛農純鄉的寶寶粥的']"
"[': 朋友真的好有心，真的沒有什麼比平安健康最重要', ': 好特別耶！還有一個平安碗，感覺喝了都心安了', ': 朋友很有心，然後是太魯閣事件...', ': 這是個好棒的祝福', ': 妳朋友人好好～超貼心！', ': 千里眼順風耳的設計好棒，如果我收到真的也會滿開', ': 御守很精緻欸～跟傳統的比起來很有美感！祝原po早', ': 你的朋友真好', ': 朋友好有心', ': 朋友也太有心了吧', ': 家裡長輩收到也狂愛，說捨不得喝，一直讚嘆送禮的', ': 真的，萬事平安健康就是福氣了，推推送禮者很用心。', ': 這平安碗好可愛～', ': 業配？', ': 推朋友用心', ': 平安真的很重要...', ': 要把左右護法丟垃圾桶感覺真的有點詭異', ': 你的朋友很有愛 這祝福很好', ': 我也有收到，御守現在放在先生車上，希望大家每天', ': 包裝和杯子真的好可愛', ': 喝完覺得不敬XDDD', ': 農純鄉這個聯名好Q喔 那個碗跟包裝都好用心', ': 我個人投1，覺得雞精的接受度比較高，又有健康平安']"
"[': 前幾天才屯1299的...', ': 謝謝分享', ': 今天有看到Babyshark聯名 還蠻可愛的', ': 1299的 還是比較好', ': 我家都不挑,隨機出口味也沒差XD', ': 今天康是美85折加上折價券有買到三盒96', ': 康是美搭街口 921/21', ': 剛看聯名款的益生菌有便宜又有贈品耶', ': 想問一下有限量嗎 早上開賣怕搶不到QQ', ':  想請問momo1311元4盒划算嗎', ': 剛好我們家都很迷baby shark(洗腦in', ': 小孩看到babyshark應該是會買單', ': 1111-大本山米餅180=931/21包=44.3/包', ': 有Babyshark聯名欸！想買有聲玩偶組合', ': momo的1311四盒加送兩包 平均43多']"
"[': 請問折價券怎麼領?', ': 謝謝分享！剛好要補貨了', ': 謝謝分享！', ': 想知道折價券去哪領+1', ': 我的這價券只有520耶 哭哭 為什麼～', ': 沒有620折價券+1', 'None', 'None', ': 謝謝你！', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 已下單謝謝，我們家孩子很愛', ': 謝謝你！1299有30包，一包才43真的好便宜！', ': 剛好要補貨，謝謝分享！', ': 前幾天在PChome24h 買一包60，我恨QQ', ': 謝謝分享', ': 目前才三個月，適合趁便宜買起來屯嗎？', ': 寶寶不一定會買單，平常蝦皮單買也沒貴到哪去，這種', ': 樓上，可以屯一下，效期是一年啊', ': 請問要有收到簡訊才有嗎，剛剛找了還是找不到QQ', ': 沒搶到的話 蝦皮大概貴100而已。也有能刷卡的', ': 樓上，不用簡訊啊，點上面提供的連結就會看到了', ': 我在新光三越買蛤蜊粥75，更恨', ': 感謝分享~也謝謝nut大 眼殘沒看到連結', ': 我點開連結是空白的', ': 之前買豬肉粥，小屁孩不賞臉', ': 請問收到的可以分享一下效期嗎？', ': 樓上Q大，我今天收到，效期到2021/8、9喔，給你參']"
"[': 這是官網的「常見問題」解答，冷藏應該一樣吧 https', ': 啊！"
"[': 謝謝分享', ': 已訂購，謝謝分享', ': 感謝分鄉', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 而且有送飽寶醬，剛好買來試吃', ': 喔耶 感謝通知', ': 謝謝分享！', ': 謝謝分享！', ': 謝謝分享', ': 已完售', ': 謝謝分享，孩子超愛農純鄉牛牛粥', ': 給樓上...可是這次特價的沒有牛肉粥QQ', ': 沒了']"
"[': 登入shopback 6%更便宜～', ': 在哪領券啊？樓上', ': 淘寶台灣', ': 888折108這個我剛剛查了，好像是淘寶（台灣）.（但`', ': 找不到Q貝，是蝦皮嗎？', ': 我用過淘寶台灣，下單後一個禮拜都不出貨，氣死', ': 想說用Line回饋只有0.5也太少了', ': 剛剛下載淘寶台灣買了 謝謝']"
"[': 好便宜~~', ': 感謝分享', ': 已下單', ': 已下單 謝謝分享', ': 已下單~謝謝', ': 謝謝 已下單', ': 感謝，已下單', ': 剩干貝...沒辦法選2盒', ': 謝謝分享']"
"[': 謝謝分享', ': 已買～謝謝分享', ': 便宜！！', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享，16+2體驗組有6包牛的也便宜49.9/包', ': 已買，謝謝！', ': 已買，謝謝分享!', ':  謝謝', ': 便宜~~~可惜不太需要了QQ', ': 好像賣完了', ': 農純鄉感覺偏小寶寶吃，但有次某一包干貝粥裡面超', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享！', ': 已買 謝謝分享']"
"[': 便宜是多少錢壓 我看康是美八八折 大概1包51吧', ': 二手版會有人零售，一包價格約50上下，可以po文徵求', ': 我跟你一樣XD 昨天找半天剛好都沒看到開團 囧', ': jason超市買500送50的時候買16包一組888元的大概一', ': 鈞媽今天還有85折，雖然單包價格較貴，但可以買一', ': 用康是美app周五六，常會有88折', ': momo現在特價28包粥加兩包醬1499', ': 雙十二在momo買28＋2包才1311元', ': 我在康是美活動買換算下來一包不到45', ': 農純鄉在康是美有時會特價，可以去看看', ': 我有五包寶寶不賞臉的農純鄉寶寶粥您有需要嗎？', ': 我有買農純香的儲值金，可以官網下訂直接宅配，全', ': 蝦皮有 買過 是廠商直送', ': 我都買8折耶']"
"[': 謝謝分享 我都沒想到可以加乾飯進去', ': 謝謝分享還有提供加飯的方式！', ': 我也都加乾飯 不然真的太水', ': 有買有推', ': 謝謝分享～已買', ': 謝謝分享！', ': 我常加啊，不然一包太少二包太傷荷包 哈哈', ': 謝謝分享，好便宜喔！', ': 謝謝分享，已購票', ': 有買有推', ': 訂了', ': 謝謝分享', ': 推', ': 建議等一下雙12，這個同樣組合前兩天售價1311元', ': 調漲了變成1499送100mo幣', ': 變成2180？？？', ': 縮網址可能會更好，太長了', ': 感謝分享', ': 現在變折價券1311，已下單', ': 感謝分享，也下單1311，這樣一包才43.7元', ': 請問1311是用什麼折價券？', ': 會員專屬69折折價券。想入手但不吃牛呀QQ']"
"[': 如果買2盒，折100，應該是740/14=52....', ': 用康是美app購買可領$77折價卷', ': 已買，謝謝資訊唷', ': 謝謝分享', ': 已買！謝謝分享', ': 太晚看到 已售完QQ', ': 農純鄉我家常備品，感謝分享', ': 建議可以趁康是美在88折時候買，還可以用77元折價', ': 謝謝分享，已買!']"
"[': 請問第二個有試喝包可以領嗎?', ': 農純鄉寶寶超愛！', ': 結塊也太誇張…這樣感覺還是買獨立包裝的比較好', ': 我也喝溢多寶 他是我少數不抗拒的中藥發奶茶...(從', ': 我自己是溢多寶配上食補 效果很好!!']"
"[': 我家屁孩比較愛農純鄉', ': 2種都買過，我覺得農純香比較好吃。', ': 價格有差喔', ': 只吃過濃純香，我家的很愛，去櫃上可以買單包', ': 我女兒也最愛農純鄉', ': 親子御膳房的成分有雞粉，有點出乎我意料所以目前', ': 御膳坊買過某種口味的一次 很油 油耗味很重 我自己', ': 御膳坊一盒是2包，應該比較便宜欸', ': 覺得農純鄉成分跟口味比較單純，親子的有雞粉類的添', ': 親子有鹹味 農純香有香味無鹹味 吃過調味後我家寶寶', ': 御膳坊有添加物，所以不在考慮範圍', ': 兩種都買過，農純鄉比較單純', ': 我家的也很愛濃純香', ': 親子的添加物很多 調味也較多 顆粒比較大', ': 我個人覺得御膳房加熱後的味道都很怪寶寶也不怎麼買', ': 我女兒很愛親子御膳坊耶  但我覺得很臭', ': 農純香的沒有添加物，鈉含量也低很多', ': 只吃過濃醇香，寶寶蠻愛的', ': 媽媽自己喜歡農純鄉（南瓜口味根本甜點啊），小孩兩', ': 農純香很稀我家不買單', ': 海鮮系列的（干貝、鮭魚）農純鄉好吃很多。 我兒子', ': 農純香很稀我家不買單+1', ': 農純香加飯很OK', ': 農純鄉我都用倒出來微波的，稠度剛好', ': 濃純香 我兒只吃牛肉（是不是很挑嘴@@', ': 我孩子愛吃農純香', ': 我記得農一盒是5包，可以算一下，吃過農覺得還不錯', ': 我家不買單親子和其他市售冷凍粥，只吃農純鄉而已', ': 農醇鄉好吃單純，但真的稀，我還會另外再加飯下去一', ': 濃一盒應該是7包', ': 我家是常備農，外出很方便，寶寶現在一歲多了會再加', ': 親子御膳坊是有調味的唷～個人覺得農純鄉比較好吃', ': 我們家只吃農純鄉... 我是沒吃過但真的超香', ': 之前看了一下成份表，農純鄉的成分很單純，沒亂加添', ': 只吃過農純香（因為很好買到）寶寶蠻買單的', ': 欸，看圖發現我寶寶也吃過親子御膳坊。2間都接受，', ': 另外，農純香一盒有7包，依妳找的價格是農純香比較', ': 農純鄉的味道淡的很奇怪，例如滿滿的南瓜但是沒有', ': 而且某個魚的口味腥味重，但小孩OK啦']"
"[': 農純鄉搜尋不到,有關鍵字嗎', ': 謝謝分享，已下單', ': 我家寶寶也是吃這個牌子喔', ': 有推薦哪個口味嗎？', ': 加優惠券一包46 ，一餐這樣不貴吧', ': 已買！謝謝分享～1包46元，真的有便宜到喔！', ': 之前最便宜只買到一包53.5元', ': 便宜推 真的很方便', ': 有買過pc5折', ': 為什麼結帳時一直出現遺漏收貨地址 T_T', ': 我有囤到衛生棉 今天要再下單就沒了QQ', 'None', ': Momo一盒五百多, 這裡算很便宜~謝謝分享!', ': 大樹一盒420，QQ，以後買要先比價了', 'None', ': 哇...現在才看到，前兩天剛買不少盒農純鄉QQ', ': 農純鄉寶寶粥這價錢算便宜吧~~', ': 真要比的話我覺得鈞媽還比較貴><']"
"[': 謝謝分享 ：）', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享']"
"[': 這家的粥品超級稀軟 祝你早日脫離它', ': 真的只能從頭來過，這牌的很稀，直接吞不用咀嚼....', ': 農純鄉說是五倍粥，可以自己加白飯跟起司試試', ': 單吃啊，不要一起煮，味道會跑掉。', ': 一起煮聽起來怪怪的 煮熟再放上去熱好的粥呢', ': 我之前是分別煮熱，在混一起', ': 我也常用農純鄉，我會在熱好的粥裡加煮好的紅蘿蔔', ': 熱好的粥加白飯～循序漸進讓寶寶習慣顆粒感', ': 吃大人的食物呢？我家寶寶這陣子也不喜歡我幫他準', ': 今年是不是因爲這家都能用吞的 她才喜歡？', ': 我家的是熱愛鈞媽寶寶粥@@ 雖然也能吃泡軟和剪碎的', ': 我家的每天有一餐也是農牌粥，不過會再額外燙青菜', ': 覺得吃多少算多少，寶寶11m還有時間練習！', ': 我自己的經驗，農純鄉寶寶粥是原味，沒有任何調味', ': 女兒鈞媽比較愛吃,熱熱的口味也多,營養方面不太擔']"
"[': 大家一歲後也會繼續吃這個嗎', ': 三歲多還繼續吃，因為太方便了', ': 請問網站有說明保存期限嗎', ': 去年買過5折的，還在觀望，如果吃完了，只好先買些', ': 上禮拜買的期限是2019.5', ': 補充說明，上次買的pchome是2019.03，然後之後買的m']"
"[': 上禮拜的優惠是任選4盒$1600 買鮭魚口味超划算', ': 請問大概多大的寶寶可以吃阿？', ': 不過我覺得有點水 第一次帶出門一直滴 好難餵']"
[]
[': 推好心謝謝']
"[': 推好心，在臺北市，，，', ': 推好心！', ': 推好心']"
[]
"[': 你要外出時再提前拿出來退冰就好啦！其他冰了就冰了', ': 冰過再退冰一定會壞吧，就冰著囉！他家寶寶粥好稀', ': 我怎麼覺得他家寶寶粥很稠啊@@ 我都加點熱開水餵耶', ': 我也覺得很稠@@', ': 要吃再解凍，沒事啦', ': 覺得稀+1XD', ': 就解凍在家裡吃啊…哪有那麼嚴重', ': 很稀+1', ': 今天第一次餵成功 很稀', ': 覺得很稠+1', ': 覺得很稠+1', ': 怎麼推文那麼兩極...請問各位媽媽有照片可以借參考', ': 很稠+1', ': 覺得稠+1 感覺比較乾；說稀不知道是不是和我一樣是', ': 覺得貝貝粥比較稀，其他滿稠的', ': 覺得稠+1，加了熱開水寶寶依舊不賞臉，只好給爸爸吃', ': 另外再訂一次吧，冷凍的就放平常家裡吃。反正冷凍是', 'None', ': 解凍就要吃了。', ': 有時候打開很稀，但大部分都是稠的', ': 很稠+1', ': 南瓜粥最稠']"
"[': 很好喝，純推。', ': 請問還可以索取？', ': 想問真的有發奶的感覺嗎？', ': to 樓上，我覺得看個人體質，我喝就沒效', ': 我喝也沒效 反而還塞奶']"
"[': ，', ': 推好心', ': 推好心，已站內信，剛剛手誤抱歉']"
[': 已站內信']
[]
"[': 已站內～謝好心！', ': 排']"
[': 推好心，已站內信']
[]
[]
[]
[]
"[': 推好心', ': 已寄信']"
"[': 請問它發奶效果好嗎？(一天只能400cc的追奶媽留)', ': 不是要索取，只是很好奇效果，想發奶想瘋了', ': 我覺得還可以 優點是好喝', ': 每個人發奶食物不同，要盡量多試試~我喝過好喝', ': 推好心，已站內信', ': 對我來說沒啥感 真的是看人', ': 完全無效啊']"
"[': 推好心', ': 推好心', ': 推 這個我覺得有效']"
"[': 連包裝一起加熱不會有問題嗎？', ': 好喝，但真的不便宜', ': 包裝剪開比較好喔 畢竟塑膠膜高溫安全性有疑慮', ': 感覺很稀', ': 是否我以小人之心度君子之腹..總覺得業味有點重@@', ': 糟糕我也跟樓上兩位想的一樣', ': 業味重+1']"
"[': 可以拿來煮飯阿，好好吃', ': 已站內信 謝謝您。']"
"[': 沒效，不過甜甜的很好喝', ': 我喝沒效', ': 我喝沒效', ': 沒效', ': 沒效，我覺得小孩最有效，每次吸奶就有奶陣，來隨便', ': 不知道有沒有效 反正就當個保健飲品', ': 我喝沒效', ': 我喝沒效+1，因為每個人發奶聖品都不太一樣喲', ': 我覺得有效，但我是全親餵，生病或生理期時奶量降，', ': 多喝水+親餵最有效，多的水份沒排掉就是變奶了，其', ': 我喝了也是普通...我喝魚湯比這有效太多', ': 黑麥汁+哺*多+中醫師開的中藥，在我追奶路上似乎有', ': 我初期追奶喝有效耶，現在供需平衡就正常吃喝了！', ': 好喝但完全沒效', ': 完全無效', ': 沒效', ': 沒效', ': 有脹奶的感覺但量應該沒變，我都親餵沒有特地量，是', ': 我喝葫蘆巴補充液有效，但不便宜而且我覺得很難喝', ': 沒+1…', ': 沒效+1', ': 老婆喝了沒效', ': 看了他的材料跟我自己抓的發奶茶差不多，發奶茶我是', ': 對了還要吃飽一點、不要都沒睡覺才比較會有奶喔，只', ': 心理上感覺有效', ': 我的奶量是靠寶寶吸出來的，我只喝白開水補湯補藥發', ': 吃飽+睡飽+多喝水。我有時候才ㄧ吃飽就有點泌乳麻', ': 沒效+1', ': 我吃完結婚辦桌隔天大發奶', ': 我是睡覺最有效...沒睡吃什麼都沒用。睡得好兩小時', ': 我也沒有效！某樓沒有效為什麼還要噓？', ': 沒特別感覺 就當補充水份', ': 沒效+1', ': 沒有效+1但就當湯湯水水喝', ': 沒效', ': 懷孕胖約4kg 哺乳半年多 已倒瘦5kg 但不覺得體力差', ': 沒效+1', ': 媽媽心情好跟勤親餵比較有效', ': 寶寶吸比較有效+1', ': 沒效', ': 我沒有喝過發奶茶，但吃蛤蠣、糖醋排骨（應是因為是', ': 我喝有效', ': 有一點效，都擠奶前30分鐘喝', ': 我喝沒感覺', ': 沒效+1', ': 當時朋友送 我就當坐月子補品喝一喝 但對發奶沒效', ': 我有效耶..從來不溢奶的寶寶只要我有喝媽媽茶一定會', ': 沒效', ': 我喝有效', ': 沒效', ': 我喝了兩盒，完全沒效。', ': 有效，少奶媽有喝可以多擠20cc....', ': 之前家人有買，有效+1。感覺有沒有效見仁見智呢^^', ': 是不是和體質有關啊？還是大家有其他方法推薦呢？', ': 我喝非常有用耶，那我真的很幸運', ': 我喝有效耶，餵奶前30分鐘喝', ': 我喝有效，覺得甘草味不錯', ': 媽媽茶、鮮奶和黑麥汁都喝，從不到30cc到超過100cc', ': 我喝有效']"
"[': 推好心！', ': 已站內信 =)', ': 請問還有名額嗎']"
"[': 已領取，感謝', ': 感謝分享', ': 感謝分享', ': 謝謝分享', ': 感謝！已手刀購買2入，平均35.7/包', ': 感謝分享', ': 感謝分享', ': 感謝分享。雖然還沒認真研究媽媽茶＆還沒下蛋，但', ': 我喝這個無效果=((', ': 謝謝分享', ': 領了折價卷，結果商品下架了(殘念', ': 今天看又重新上架耶 還變成550元14入']"
[': 好心推！']
[]
"[': 推好心！', ': 推好心']"
"[': 我家的兩顆牙吃OK', ': 我家的沒牙就吃得很好了！', ': 他們的粥煮的很軟爛 我家兩顆牙ok', ': 7個月 沒牙也可以ㄔ', ': 適合，根本不用咬，直接吞', ': 7個月，沒牙也吃的很好！', ': 沒牙也適合！', ': 跟田原香的差不多，可以直接吞！夏天要注意保存溫', ': 8個月平常吃泥 吃這個會哀哀叫']"
"[': 感謝分享~', ': 喝過+1，濃郁無腥味，好喝!感謝分享']"
"[': 高雄可以索取嗎？謝謝', ': 純推大好人^^', ': 推好心', ': 大推好心媽媽！']"
"[': 喝到第二箱，推。', ': 活動檔期買很划算！謝謝分享^^～', ': 好貴@@', ': 這家媽媽茶真的蠻有效的~ 推', ': 覺得這牌媽媽茶有效+1，坐月子的時候也有喝!!', ': 我喝沒效耶，TT']"
"[': 小朋友蠻可愛的~', ': 小朋友好可愛', ': 小朋友超可愛！！！', ': 女兒好可愛，長大一定很正！', ': 謝謝分享', ': 我去中藥行買杜仲都膠囊了！一百粒120......', ': 有業配的感覺', ': 推黑豆茶+1 之前腰酸背痛有喝過 效果不錯 且原PO小', ': 這個我有送給我媽喝過，一般的腰痠背痛也可以用', ': 想問杜仲味會很重嗎+1', ': 這是我送我家姐姐的月子禮盒耶～哇嗚～～我有偷拿', ': 女兒好可愛！！']"
"[': 鈞媽的大人湯品也很好喝喔！', ': 謝謝分享', ': 我跟你走過一樣的路，最後也定情鈞媽', ': 鈞媽的雞湯好好喝：～～～下次我會多定點大人的', ': 我兒子也不愛瀚克,害我那時一次買好多（哭）', ': 鈞媽和瀚克的粥對於快近一歲的寶寶太黏了，我推鈞', ': 鈞媽口味比較重，我兒子愛吃，但他是大骨湯不可能沒', ': 推鈞媽！另外，麵的話你可以試試他的南瓜義大利麵！', ': 請問鈞媽有沒有大骨湯的疑慮阿 這麼香好擔心', ': 我兒子也愛鈞媽，瀚克會吃但感覺的出來沒有那麼愛', ': 可以試試昊寶食堂唷！燉飯好吃！', ': 除了5都訂過 鈞媽大勝～現在只訂鈞媽和益粥', ': 我家孩子也是拒食好久，然後長期三口組，一到餵飯', ': 農純鄉momo特價85折時買，可以買到一包平均不到35', ': 感謝分享!!', ': 鈞媽我都直接電鍋加熱,味道真的很棒,大骨湯我也很愛']"
"[': 放冷凍庫', ': 我也是加熱需要的量後剩下的分格冷凍']"
"[': 我買了一堆鈞媽才發現保存期限很短，很多料的味道小', ': 有時沒時間煮我也會去我家附近買田園香..但寶寶不愛', ': 以前買均媽 口味較多 一次訂一個月的量 味道偏甜', ': 我是買均媽的,因為妹妹還滿愛吃的,而且口味也多種。', ': 鈞媽Cp值滿高，可是買過一次酸掉的，建議餵前要試吃', ': 我買鈞媽，我都會先試吃才給寶寶吃。也買過一次酸', ': 我也推鈞媽，不過她的大寶寶粥顆粒感不夠，燉炒飯', ': 鈞媽的大寶粥，我覺得有點鹹耶。⊙_⊙']"
"[': 謝謝分享~不過還是有點好奇為什麼常溫食物可以放12', ': 一般調理包可以久放，真空再高溫滅菌呀', ': 濃純鄉我跟好幾個朋友在momo購物一起買56包入，趁85', ': 我記得我都買350七包的農純鄉耶！', ': 我一次也買了幾十包放（30幾元），很忙開一包熱不']"
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 老協珍的我也覺得口味偏重 而且聞起', ': 謝謝分享 來買白蘭氏喝喝看XD', ': 覺得滴雞精真的很看個人口味 白蘭氏我不', ': 白蘭氏雞味很重，跟雞精味道有像', ': 農純鄉我不行，整個孕期只喝白蘭氏', ': 兩個品牌都喝過不過農純鄉比較能接受，白蘭', ': 我喜歡白蘭氏的味道耶...覺得很像我媽', ': 個人覺得滴雞精喝原味的最好喝，另外加', ': 現在也是喝白蘭氏 膠原蛋白款喝起來', ': 其實不管什麼牌子一定都是要趁熱喝', ': 自己第一次就是喝農純鄉', ': 自己第一次就是喝農純鄉 後來也習慣他', ': 農純鄉真的不鹹 熱熱喝就很像喝雞湯', ': 白蘭氏的雞精味我不行...喝一輪覺得芳茲最']"
"[': 我自己有喝黑蒜口味的，覺得好喝', ': 兩個都有喝過，黑蒜喝起來很順，就覺得', ': 妳對你大嫂真好，覺得羨慕', ': 蒜頭還能增強免疫力又是限定 我會買第', ': 啊啊手殘不小心按到噓文抱歉 補推！', ': 我會挑2耶，因為他期間限定XD', ': 我喝過1但會買2試試看~', ': 第一次看到滴雞精做這種口味，不知道', ': 我投2，喝過黑蒜蛤蠣的滴雞精，不會有', ': 我自己喝過黑蒜覺得好喝 但記得一定要', ': 胃口差的話我推2，黑蒜蛤蜊單喝入菜', ': 最近家裡有買黑蒜那款 不錯喝 沒有你', ': 不太好選 我喜歡2', ': 會挑2看看 好奇', ': 原味就蠻好喝 但黑蒜味道更濃郁順口 我會', ': 黑蒜很讚耶 我覺得很香不會腥又是限定', ': 最近有喝過黑蒜那款 口感還滿順口好喝', ': 2覺得味道滿好的', ': 喜歡1超好喝', ': 不排斥蒜味的話，首選黑蒜！味道很', ': 同推黑蒜那款 很好喝而且不會腥', ': 蒜頭的感覺比較好入口耶', ': 兩個都喝過，其實都好喝，但因為是限定', ': 蛤蜊看起來不錯 感覺味道會比較鮮', ': 黑蒜不會腥啊 相當來說還比較香 趁熱好喝']"
"[': 過米餅覺得不錯', ': 錯，市售真的很多，吃完一輪差不多也開始顆粒手指食', ': 物了', ': 料也比較多', ': 而且比較便宜XD', ': 售粥', ': 目前試過鈞媽 無毒農 農純鄉 寶寶都接受', ': 我們家是很買單鈞媽的 鈞媽的我自己都覺得好吃XD', ': 次給寶寶吃就吃了半包！覺得真的很方便～自己做其', ': 實也沒有省到、如果要買調理機的話', ': 粥', ': 不是只有鱸魚200g喔。所有口味都有分150g或200g', ': 說錯，是雞、豬、鱸魚、干貝有200g大包裝', ': 我們家愛瀚克(6-9m)跟旅居(9-12m)都可以吃光光', ': 農純鄉的希望之後他會買單～Qbebe的覺得包裝很難拆.', ': ...寶寶手冊換試吃之後就不打算買了', ': 很剛好 小孩也買單', ': 老師輪流搭配，外出都是常溫農醇香，寶寶吃的都很開', ': 心。最近試顆粒感比較重的旅居，覺得旅居的蔬菜蠻', ': 有存在感，一次買了四份組合未來繼續搭配無毒農', ': 多花點錢省時又多樣，反正也吃到一歲而已', ': 顆粒的米糊吃的很好，想開始給他嘗試有點顆粒感的，', ': 請問中寶寶粥適合嗎？謝謝～', ':  而且我冷凍庫位置也不夠放 常溫對我來說也方便', ': 事情很多了，不要為難自己～', ': ~', ': 農純鄉我兒子不愛, 我自己光倒出來看到就覺得沒辦法', ': ...太泥了', ': 這幾個都吃過  寶寶蠻喜歡農純鄉', ': 無毒農看起來不錯下次來試試～', ': 什麼都吃超慢… 心累XD', ': 其他都會吃光光', ': 具什麼都準備好了，結果煮了三次就放棄了，我還以', ': 為我養到一個三口組的！結果他只對我煮的三口', ': 營養師共同設計當季營養菜單，讓寶寶可以嘗試各種', ': 不同這點我還滿喜歡的', ': 在買，那天我媽來我家打開冰箱嚇到～', ': 雖然我也都用買的，但我會去看一下他的食材檢驗和', ': 營養標誌，無毒農在一些檢查檢驗上都還滿透明化的', ': 我只給我小孩吃過濃純香和鈞媽,比較起來他比較愛鈞', ': 媽的味道', ': 且口味較多,也比較不容易吃膩', ':  後來就固定回購 也沒再煩心過挑選品牌了']"
[]
"[': 看得到碎肉、碎干貝絲，他們家粥偏稀喔，份量有點小', ': ，我都再加飯進去喇一喇(我家小孩只吃牛牛的，可惜', ': 沒有）', ': 想要料多還是自己加吧', ': 看燉飯']"
"[': 蛤蠣的價格跟牛牛粥一樣喔~鱸魚單價好像就比較高', ': 補貨']"
"[': 心的', ': 日康復～', ': 人真的很會', ': 都平平安安的', 'None', ': 大甲媽聯名真的越做越有質感', ': 的含義']"
"[': 8 雞 豬 干貝', ': 好像可買', ': g', ': mo幣再折 滿划算的 剛下手一組']"
"[': KeeYOpjG3&n=1&osm=sms_app01&utm_source=sms_buy&u', ': tm_medium=1102_4', ': KeeYOpjG3&n=1&osm=sms_app01&utm_source=sms_buy&u', 'None', ': 我不太會用ptt不知道怎麼縮網址sorry', ': VIP專屬活動【奶粉/副食品】 - momo購物網', ': 我是收到點遜點進去就有這個折價券可以領，上面要貼', ': 簡訊', 'None', 'None', 'None', ': 購物節就是買個氣氛而已，覺得沒有囤的必要', ': 樓上 我剛剛點還有耶', 'None', ': 請問一下農純鄉寶寶粥的成分會很複雜嗎？', ': 考']"
"[': ://i.imgur.com/DSKKGTX.jpg', ': 以的', ': 有影響', ': 期可吃啊']"
[': 感謝分享']
"['None', ': 這間日本一級幫Ｍ號折108後 $6/片', ': 請問這哪間啊？', ': 不知道蝦皮領券這個在哪呢？謝謝', 'None']"
[]
"[': 謝謝分享', ': 農的現在寶寶吃太稀了QQ', ': 多柴魚渣渣，寶寶吃的不開心，現在十個月改買旅居', ': 較有口感', ': 已買，謝謝分享']"
"[': 看看', ': 謝謝資訊提供:-)', ': 團購一盒就差50，有些會有優惠碼可以再折50，所以差', ': 不少', ': 包就50元', ': 些替換口味，農純鄉吃久會膩', ': 感謝樓上', ': 站86折，效期最新的，可來信，謝謝']"
"[': 可能我家寶寶4個月，覺得稠度剛好，寶寶很愛吃超快', ': 農純鄉是五倍粥，可以加白飯進去增加飯量，不然一包', ': 的份量，寶寶大一點就吃不夠了', ': 所以平常很常 1311？']"
"[': 口味只有豬豬/干貝/原淬', ': 買兩盒共折$127', ': 我知道買兩盒的話折數平均較低，我是只買一盒，其他', ': 買會用到的日用品。感謝提供APP優惠資訊。', ': 券！如果有台新信用卡也可以領優惠券滿167可以折50', 'None']"
"[': 我是喝hipp跟哺多多，比較喜歡哺多多，不過2者發奶', ': 效果應該都不錯，至少我第一胎產後半個月內，每日總', ': 奶量就破千了', ': 另外我的hipp喝到後面也有結塊，因為時間不久，我就', ': 迅速把它喝掉了@@', ': 我是指寶寶粥…', ': 我喝農純香幾天奶量很有感', ': 小就很討厭喝4物茶之類的路過)', ': 結塊是因為受潮啊，若結塊的是寶寶的奶我不會給，', ': 但我自己要喝的，我就2天內迅速喝完']"
"[': 價格差不多阿，你是不是誤會什麼了？！', ': 還沒給寶寶試，只吃過濃純香蠻推薦的', ': 吃一口後就不敢吃(小孩也不買單)農純鄉小孩倒是滿愛', ': 吃的', ': 加物', ': 兩種都吃過，寶寶都還算買單', ': 就不吃農純香了', ': 單，但好處是一盒兩包可以換口味吃，農純鄉一種口', ': 味就一大盒寶寶不吃的話就比較頭痛', ': 個品牌都接受，有時會混搭一下。', ': 兩種都可接受', ': 御膳有一個紅豆紫米粥其他牌子沒有，很好吃，我兒子', ': 很愛。', ': 起煮', ': 飯或其他料，也挺ok的', ': 加物！親子御膳坊的我自己有試吃過，覺得偏鹹。', ': 但親子聞起來的味道好重，寶寶曾經拒絕過。我買農', ': 純香為主', ': 便宜喔', ': 天然甜味，魚和肉的鮮味也沒有。御膳的確比較鹹', 'None']"
"[': 感覺好貴，不知道貴什麼', ': 加運費後比較貴，別買了', ': 3包+優惠券還蠻便宜的吧', 'None', ': 看到農純鄉的留言，不知道商品有沒有問題', ': 還好能跟農純鄉交替吃']"
[]
"[': 讓她餓應該是不夠餓... 看妳能放狠下心了', ': 加白飯麵條+1', ': 農純鄉加一點白飯，當作飯。煮一些他的配菜，', ': 青菜、肉、其他東西當作配菜', ': 已經11個月,要不要參考看看黃琮寧醫生的做法呢?', ': 或水煮蛋（不是一起煮），現在已經一歲改自己煮軟', ': 飯，非必要（沒空或外食不便）就不用寶寶粥了。', ': 所以我的寶寶很早就開始跟著大人吃乾飯了', ': 備的副食，但大人吃的便當就可以吃一大碗還要討', ': 循序漸進', ': 飯菜，但食量差很多，鈞媽可以吃到300ml，一般飯菜', ': 吃不到一半就不吃了orz', ': 感覺是習慣重口味 濃吃多了 有飼料味耶', ': 肉片剪碎加進去攪一攪', ': 謝謝大家的回覆，其實他可以接受吃一些乾飯，不過真', ': 的吃的很不好，還是可以在生長曲線ok的情況下，就一', ': 般食物代替？吃多少算多少這樣？', ': 或許讓寶寶嘗試也是原味的食物，以固體為主', ': 軟硬較剛好的食物，切成適合寶寶用手抓著的大小', ': 像是香蕉和酪梨，還有蒸熟的花椰菜、紅蘿蔔、地瓜', ': 和馬鈴薯...等', ': 應該都可以試試看喔', ': 如果真的不行......就繼續吃寶寶粥吧', ': 心用料都很實在,搭配的也很均衡,也是餐餐吃光,試過', ': 煮寶寶蔬菜麵線也是很好發揮', ': 經過幾次讓她知道只有一般剪碎的飯麵以後，現在都可', ': 以正常吃一碗的份量，終於脫離寶寶粥的生活了']"
"[': 出門打發小孩很好用', ': 備著…', ': omo是2019.05']"
[': 我覺得五倍粥濃稠度(或更稠)比較不會滴來滴去']
[]
[]
[]
[]
"[': 啊！', ': 嗎？ 謝謝', 'None', ': 這是有加了一些熱水了，還是很稠', ': 很稠', ': 不就是食物嗎？凍了應該不會怎樣吧', ': 覺得料太少的稀XD', ': 要吃之前就拿下來退冰阿，會怎樣嗎？（搔頭', ': 了', ': 也不會壞，只是平常帶出門比較麻煩一些', ': 剛倒出來還沒蒸過的,我覺得蠻稠的呀,不過我女兒喜歡', ': 就是了', ': 就繼續冰吧，要吃再拿下來。不過你的崩潰感我懂']"
[': 不好意思剛送出了喔']
[]
[]
[]
[': 排   外出很好用   謝好心']
[': 已送出，勿再站內信，謝謝']
[': 已送出囉']
[]
[]
[]
[]
"[': 推好心', ': 對我來說是有效果唷！又好喝，推！', ': 看每個人吧']"
"[': 推好心', ': 推好心']"
"[': 我也想過這問題耶，包裝上有寫可以直接加熱', ': 起先怕怕的，所以買來時有特別打電話到客服問', ': 那邊說用的是安全的食品包裝可耐熱到121度，我確認', ': 後才用電鍋加熱。', ': 清澈沒錯，但喝起來真的很濃郁喔', ': 同意樓上', ': 這邊不能分享開箱的嗎？之前我也都是在這邊逛文覺得', ': 很多不錯的呢', ': 原來不是只有我這樣覺得（拭汗）', ': 可能我都習慣比較正面看事情，以後知道了，太正面會', ': 被說是業配T_T']"
[]
"[': 含兩口都有', ': 就靠這個追回來', ': 他看個人', ': 成功一點…不過心情放鬆+親餵真的很有用', ': 看寶寶多久會餓的時間', ': 有效', ': 有湯水是沒用的', ': 奶茶都沒喝', ': 麻的感覺。', ': 重點是要多吃蛋白質的食物', ': 奶就爆了', ': 推錯文= =', ': 好喝~但完全沒感覺！！我喝花生豬腳最有用，發奶又', ': 發肥！！', ': 炸物）和披薩（充滿起士）就脹到擔心自己乳腺炎，要', ': 酌量食用XD', ': 我喝也滿有效的', ': 我當湯湯水水喝', ': 溢奶(一大灘)', ': 我不知道有效否 反正離開月中後當飲料喝 好喝', 'None', ': 很努力擠半小時最多也只能60cc，連續喝了5天總算能', ': 擠到120cc', 'None', 'None']"
[]
"[': 有分享應該就是真的有優惠，先買來庫存吧', ': 另外我還搜尋到14入*箱購四盒組 1880-200=1680', ': 但好像只有預購,還無法打給客服確認何時可以到貨', ': 更正,是600元14入重新上架囉!']"
[]
[]
[': 推好心']
[': 度不能太高喔']
[]
[': 贈出了謝謝']
[]
"[': 請問杜仲味會很重嗎? 哪裡買啊~~', ': 阿...剛剛GGOOGLE查到了...不是很便宜說 XD', ': 剛也查了真的不便宜@""@ 黑豆中藥房買一斤100有找', ': 杜仲買一百塊也一包 我坐月子 婆婆自已買 煮很久', ': 不喜歡杜仲的味道 純黑豆水就蠻好喝的', ': 孩真可愛', ': 一包來喝XDD']"
"[': 我本來買給父母喝，結果他們不愛人蔘味，全進我的肚', ': 子', ': 大人的也好吃嗎 下次來試試 謝謝媽媽們回饋：D', ': 後來是吃鈞媽的，但吃久了也不吃了', ': 媽的小寶寶粥和瀚克的面', ': 鈞媽的湯也不錯，但偏甜', ': 重金屬，所以只買過一次，還是回去吃口味比較清淡', ': 的瀚克寶寶了～', ': 還有隔水加熱，我都用nac nac的調乳器，放下去剛剛', ': 好，超方便的！', ': 時我壓力真的好大好想哭，接觸鈞媽後才開始胃口好', ': 些慢慢增量，現在進步很多~', ': 元的喔。買來回去過年用～', ': 買,湯頭對寶寶一天攝取的量不會有影響的,且他們家', ': 食材跟肉品都是有經過SGS認證的,而且也都是冷凍真', ': 空無菌包裝,也是我很喜歡的一點']"
[': 謝謝樓上']
"[': 孩也不喜歡，我覺得田原香聞起來比較香XD', ': 吃欸，他反而喜歡吃親子御膳房的', ':  後來和同事合訂農純鄉原味 一包35元 調味很淡但滿', ': 香的 當成基底粥 每餐加入不同食材變化口味 小孩也', ': 滿能接受的 不會佔用冷凍庫空間 外出攜帶方便', ': 其他的就沒吃過了,改天來試試別的', ': 。農純鄉大人小孩都不太愛，覺得料太雜。田園香是好', ': 吃但太貴!', ': 掉，打給客服，他會把剩下的全部回收再送一批新的', ': 來。服務超優，讓我很不好意思。', ': 鈞媽超好吃，寶寶也很愛吃，我會繼續訂購鈞媽。', ': 太黏']"
"[': 個月，那冷凍副食品相較麻煩不是應該被打趴了嗎？', ': 冷凍的廠商小沒設備？反而容易變質吧', ': 折買最便宜一包可以到35元！', ': 樓上35超便宜的~', ': H大我有看到那個組合，但不敢一次囤那麼多呀…有人', ': 分確實便宜多了。', ': 用3分鐘，再切點蔬菜丟進去就更均衡了..而且如果發', ': 生天災時可以當備用糧這樣....（想太多）']"
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 來有個豬肉味 感覺不是每個人都可以', ': 接受', ': 行', ': 味道太重 雞味超濃', ': 不過是喝沒有膠原蛋白那款', ': 氏味道比較重', ': 白蘭氏的雞味重到有點噁心', ': 雞味不知道 但這篇葉味很重', ': 謝謝分享!', ': 自己熬的雞湯一樣 不過是無油的版本', ': 喝起來也不會太鹹', ': 中藥材或豬肉的反而覺得味道都混在一起', ': 了，喝起來沒那麼順口', ': 蠻不錯的 體力有變好之外 同事也說', ': 我的臉看起來比較澎潤有氣色', ': 這兩牌的話我是比較喜歡農純鄉', ': 後來也習慣他們家的，黑蒜蛤蜊口味也超', ': 推', ': 習慣他們家的，黑蒜蛤蜊口味也超推', ':  份量不大暖胃剛好 家人也喜歡', ': 好喝']"
"[': 私心希望這可以變常賣商品', ': 在喝雞湯', ': 二種', ': 我自己也很想試試看', ': 限量到何時阿?', ': 腥味，而且是期間限定，滿值得一試', ': 趁熱', ': 都很不錯，完全忘記那是滴雞精', ': 擔心的腥味', 'None', ': 挑2', ': 香、很順口', ': 所以推薦你選黑蒜XD']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[': 我喝了沒效']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[': 葉']
[': 先投2了!!我對蒜味無法抵抗啊～']
403 - Forbidden: Access is denied.
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
""
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病例，其中2,150例本土，個案居住縣市分布為新北市905例、臺北市550例、基隆市102例、臺中市96例、高雄市76例、桃園市71例、彰化縣53例、臺南市50例、宜蘭縣46例、花蓮縣41例、屏東縣36例、雲林縣28例、臺東縣25例、新竹縣20例、嘉義市、南投縣及嘉義縣各12例、苗栗縣9例、金門縣及新竹市各3例；另15例為境外移入。指揮中心再次呼籲，民眾應儘速完成疫苗接種，落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，下載及使用「臺灣社交距離APP」，共同嚴守社區防線。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症狀不明顯，多數患者在水泡出現前48～72小時，患部會出現類似觸電、灼熱的刺痛感，數天後便長出紅疹與水泡，這時才會知道自己得了帶狀皰疹。因此，當出現不明原因的疼痛時，要小心是帶狀皰疹上身，一旦初期未及時就醫，容易在2週內加重症狀。初期身體或臉部單側異狀：1.出現紅疹、紅腫、水泡。2.有酸麻、發癢的感覺。3.出現觸電、灼熱的神經抽痛。4.全身出現莫名疲倦感。未及時就醫，症狀加劇：1.皮膚水泡變多、有膿皰等情形。2.有暈眩、疲倦感。3.疼痛感增加。4.開始有輕微發燒。5.臉部帶狀皰疹患者，會出現臉部單側腫痛。嚴重併發症，不可輕忽：帶狀皰疹生活作息與飲食原則Q1：帶狀皰疹有疫苗嗎？A：為避免帶狀皰疹上身，疾病管制署建議50歲以上民眾可自費施打疫苗，在接種疫苗前，應先向醫師諮詢，帶狀皰疹疫苗一般約6000元以上，特定過敏體質或是特殊疾病患者不適合施打。Q2：帶狀皰疹很危險！皮蛇長一圈會致命嗎？A：常聽見有人說「皮蛇長一圈會死」，其實是因為古時候沒有藥物治療的緣故。一旦患者免疫力低下，再加上帶狀皰疹擴散，很容易出現腦炎、肺炎等致死併發症，不過現今醫療進步，只要及時就醫，致死率較低。本文獲「MamiBuy媽咪拜」授權轉載，更多精采內容請上《媽咪拜-新手爸媽勸敗團》粉絲團；《MamiBuy媽咪拜》官方網站。未經授權，請勿轉載！華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症狀，是否真有喉嚨疼痛，才需要特別採檢。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病"
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症
指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進行治療。如果有急性的關節發炎導致膝部嚴重腫脹時，則可以抽取關節液，必要時，進行膝關節類固醇注射，並搭配復健治療可達到減少疼痛及緩解發炎的效果。◎膝退化性關節炎的護膝及鞋墊使用，矯正生物力學而穿戴軟式護膝也有助於緩解疼痛及不適，不過如果已經有下肢關節生物力學的形變造成壓迫或損傷時，則可使用退化性關節炎護膝（Unloading valgus knee braces，圖五）或客製化的鞋墊，來改善膝關節生物力學上的形變並避免持續損傷。然而護膝的使用時機比較建議在長時間行走、上下樓梯或負重時，不宜過度倚賴護膝而長時間穿戴，過度依賴護膝可能會造成肌力弱化，反而會加重膝關節退化。而最常見的足部問題是所謂的功能性扁平足（因前足內翻 forefeet varus 所致)，這會因生物力學而導致上方膝關節角度不正，進一
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而
