精熬16小時的滿滿濃厚精華-老協珍TOMMI湯米-雞白湯拉麵
老協珍｜美顏飲蔓越莓Plus喝的膠原蛋白天天認真天天美
老協珍人蔘精麥蘆卡蜂麥口味﹞補品界極品中的極品
﹝老協珍鮮燉燕窩﹞冬天熱熱喝不僅暖你的心還能喝出好氣色
即食燕窩開箱評比老行家/禧元堂/老協珍/潤燕窩
﹝老協珍-蹄花燒海參﹞全聯買的到冷凍頂級宴客菜~香Q軟嫩濃郁
老協珍鮮燉燕窩｜「鮮燉」完美口感｜鮮燉超長燕盞絲
滴雞精:老協珍/萬福軒/農純鄉/純煉/十八養場/牧田/芳茲
老協珍｜紐西蘭新溪島麥蘆卡蜂蜜UMF®15修護力升級
老協珍｜人蔘精麥蘆卡蜂蜜口味是忙碌上班族溫潤養氣的好選擇
健康新飲品﹝老協珍人蔘精﹞麥蘆卡蜂蜜口味
"﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,營養更完整,溫潤更加倍!"
滴雞精幫我們補一下-2020年9款常溫滴雞精心得評比
﹝養生禮盒﹞老協珍人蔘精~溫補養氣的健康飲品
老協珍人蔘精整支人蔘熬煮高效補氣的“真人蔘”
﹝保健開箱﹞老協珍熬雞精-暖薑口味~全新風味溫潤加倍~
﹝體驗文﹞老協珍熬雞精-暖薑口味
老協珍熬雞精禮盒暖薑口味體驗試飲
(自用送禮超推好物)老協珍熬雞精暖薑口味
老協珍熬雞精-2019/05試飲
媽媽快速上菜!!老協珍.道地川味牛肉麵.肉質軟嫩好入口!
老協珍川味牛肉麵-輕鬆在家煮出高檔飯店級道地川味牛肉麵
﹝宅配美食﹞老協珍-川味牛肉麵.
﹝保養飲品專家-老協珍﹞雙寶媽咪來推薦每日必補充的膠原蛋白飲
體驗老協珍美顏飲喝的膠原蛋白讓我美麗由內而外
老協珍熬雞精
老協珍.熬湯粥.只需一絲力氣就能喝到營養美味的好粥!
老協珍再出招攜台酒聯手推出花雕雞米漢堡!一周狂銷5000顆
﹝老協珍﹞熬湯粥.
"老協珍熬湯粥｜用好粥陪你熬過人生百味,溫暖全家你我大小的胃"
老協珍熬湯粥營養美味快速上桌
﹝近百年的品牌-老協珍﹞熬湯粥-用好粥陪你熬過人生百味
袋鼠評鑑員一喝就停不下來的養胎神器：老協珍熬雞精
﹝袋鼠評鑑﹞老協珍熬雞精▶2019袋鼠白金獎最高榮譽五星
<老協珍熬雞精>開箱試喝分享
各家試飲比較分享(老協珍X純煉X農純鄉)
"老協珍xOSIM老店結盟貴婦家電,再創搶購風潮!"
﹝老協珍人蔘精﹞品嘗人生的精華
﹝老協珍TOMMI湯米﹞米漢堡的幸福好滋味
"老協珍TOMMI湯米米漢堡-快速便利,三餐點心宵夜一次搞定"
孕媽咪滴雞精分析：農純香、勤益、田原香、娘家、老協珍
老協珍∥通過470項農藥殘留與重金屬檢驗的人蔘精
老協珍人蔘精幫老公養氣補氣、增強體力的最佳選擇
老協珍熬雞精~為全家大小帶來一年四季的養生保健~
"老協珍熬雞精,讓我養顏美容擁有好氣色"
﹝生活小物﹞老協珍熬雞精喝出好孕氣
"﹝老協珍﹞熬雞精~滴雞精再升級,照顧全家的健康~!"
"「老協珍」熬雞精~滴雞精再升級,照顧全家的健康~!"
"再忙,也要照顧自己∥老協珍熬雞精：滴滴精華、滴滴珍貴"
愛用推薦!老協珍熬雞精﹝滴雞精再升級﹞營養又好喝
﹝孕期營養品推薦﹞老協珍熬雞精~給寶寶補充最完整的滴雞精營養
﹝老協珍熬雞精﹞補充最完整的滴雞精營養.一打三母乳媽媽的體驗
"有一種愛,把母愛的表現推向極致-來自<老協珍>的熬雞精"
老協珍﹝TOMMI湯米﹞米漢堡X濃湯.
﹝新品體驗﹞老協珍養生飮~讓妳輕鬆補給好元氣!
[體驗]由內而外邁向美麗的第一步~老協珍養生飲
(體驗)「老協珍養生飲」-要養氣先補鐵(全素可食)
老協珍讓妳喝出活力與美麗-產品試吃見面會心得&燉燕窩試吃分享
(影片)懷孕、月子必備好物!老協珍商品體驗會&燉燕窩開箱
老協珍☞燉燕窩/熬雞精/熬湯麵❤孕期或坐月子期間都很適合食用
﹝‪體驗分享‬﹞老協珍熬雞精
▌食譜分享▌食補必備的老協珍熬雞精煲麻油雞飯&冰糖燉燕窩
老協珍熬雞精.燉燕窩蘇菲媽咪的異想世界
前陣子滴雞精改喝老協珍的了!
珍苑、蒸雞精滴雞精孕婦滴雞精滴雞精推薦
"一人吃兩人補,假貴婦的滴雞精小評比"
​​​ 最近新冠肺炎的疫情是越來越嚴重了!!每天外出就只剩下工作與購物了阿連餐廳都不敢隨便去的我坦白說還真是懷念當初放假能去餐廳大吃大喝的歡樂日子不過現在這一切都只能想想罷囉~~​​​​但自從讓我發現了老協珍TOMMI湯米雞白湯拉麵後在家也讓我體會到猶如餐廳般的雄厚美味獨家濃厚雞白湯且附帶80°C恆溫舒肥雞胸的美味拉麵吃起來鮮嫩厚實的雞胸與辛香甘醇的湯底讓人吃了整體欲罷不能~再加上精熬16小時的黃金湯頭​​​​口感鮮甜帶有鹹香的滋味吃得出洋蔥與雞大骨、豬腩排交織的美味湯中帶有唯美鮮香的柴魚片更讓湯頭的尾韻添加多層次風味香醇又不死鹹帶有豐盛的完美口感同時添加豐滿Q彈多汁的舒肥雞胸​​一口麵條一口湯完整地吃出道地職人精神的手作工藝​​易吸附湯汁的九道工序特製拉麵更是香Q帶勁​​​帶給人滿滿幸福優質的感受​​​就是「老協珍TOMMI湯米-雞白湯拉麵」​​​現在就算在家中也能吃到猶如餐廳美味現煮的拉麵喔​​​​有興趣的人可到下列官網與FB粉絲團看更多資訊喔TOMMI湯米雞白湯拉麵：https://lxz.com.tw/Product/OND024 老協珍官網：https://lxz.com.tw 老協珍粉絲團：https://www.facebook.com/laoxiezhen/老協珍TOMMI湯米雞白湯拉麵雞白湯拉麵 老協珍<scriptsrc="//js1.bloggerads.net/p_imprscript.aspx?bid=20170323000021&pid=9637&ppid=1&cnt=n"async></script><imgsrc="//js1.bloggerads.net/p_impr.aspx?bid=20170323000021&pid=9637&ppid=1"/> 
"先前跟大家分享過的老協珍美顏飲推出新品啦!老協珍美顏飲以創新方式使用「超級天然植物多酚」強力鎖住膠原蛋白精華,因天然無添加且高效有感,推出至今頗受消費者喜愛!這次推出的新品主要是考量到台灣每3位女性,就有1人曾有私密煩惱*耗時2年終於再推出老協珍美顏飲蔓越莓Plus.                                               *資料來源：台灣婦女健康學會調查老協珍美顏飲蔓越莓Plus的包裝承襲了先前美顏飲的設計,但顏色的部分則改成漸層的粉色系,感覺更柔、更美了.身為女生,總是會特別在意自己的外表,尤其隨著年歲漸長,若僅靠著擦保養品想維持美麗已顯不足,所以時不時也要記得為自己的體內做好保養!老協珍美顏飲蔓越莓Plus嚴選「日本專利膠原蛋白胜肽PO‧OG」除了保有美顏飲「超級天然植物多酚」強力鎖住膠原蛋白精華,更添加了「天然蔓越莓x天然果寡糖」,蔓越莓中含有A型前花青素,可改變細菌叢生態,使壞菌無法附著,藉以保護私密；而果寡糖中因富含膳食纖維,則能幫助體內環保、降低壞菌繁殖,雙效防護力、完美呵護私密.美顏飲 蔓越莓Plus一盒裡有6包,每包65ml,含有豐富的營養：膠原蛋白胜肽PO‧OG3000mg天然果寡糖(含膳食纖維)2300mg天然蔓越莓(含A型前花青素36mg)6200mg天然植物多酚147mg天然維生素C68mg除此之外,還精選四款超級天然植物-甜菜根、西印度櫻桃、無花果、蔓越莓,萃取其豐富的植物多酚及維生素C,可促進膠原蛋白形成,並鎖住膠原蛋白精華,給予我們紅潤好氣色.美顏飲 蔓越莓Plus可常溫保存,攜帶外出也方便,撕開包裝即可直接飲用.產品中無添加人工甜味劑、萃取液,100%植物萃取,成分簡單0負擔,長期飲用也可以很安心!看看那玫瑰紅的色澤很是美麗,倒出時即能感受到美顏飲的濃度很高.老協珍使用的液態膠原蛋白胜肽PO·OG,比一般膠原蛋白分子更小,更好吸收,為高品質膠原蛋白,1小時高效率保養,是我維持美麗的小祕密.美顏飲口感非常濃郁,喝下的瞬間,嘴裡充滿了蔓越莓及無花果的味道,有點酸、又有點甜,彷若戀愛中的美好滋味~入口後沒有一般膠原蛋白令人害怕的魚腥味,感覺倒是很順口,有點像在喝果汁般,很好喝呢!以前總聽人家說：世上沒有醜女人、只有懶女人.但老實說,家庭、工作兩頭忙,忘記保養是常有的事,不過現在有了老協珍美顏飲的幫忙,每天只要早上飯後或睡前喝上一包,就"
"啾咪大家~我是樂媽過年要到了整個就是送禮大旺季,要送也不能送漏氣的想找個超貴氣又喜氣的禮盒來送禮,就是喜歡紅通通才覺得有福氣的感覺嘛!在這我要跟大家宣布一件喜事,也很讓人害羞的事就是在最新的一年2022年,樂媽我將與天王郭富城一起體驗新人蔘(臉紅)突然覺得人"蔘"充滿光彩,算了我打算不送給大家,我要自己囤起來自己喝(威)﹝老協珍﹞真的很懂,知道婆媽們愛歐爸郭富城就算是送給男生也是希望他們,能有效仿目標的精神嘛~(哈)                                                              老協珍人蔘精 麥蘆卡蜂蜜口味外包裝充滿喜氣的霧面正紅色加上富貴的燙金字質感招牌,討喜又不顯花俏外盒直接設計成提把,一直是我最愛的一大盒精美禮盒有14入裝,每瓶60ml裡面則是按瓶身去規劃而設計成格子狀,擺放相對上比較安全不是一般市面上看到的,都是整面用一排凹槽放進去而已這樣一不小心拿就很容易掉出"
"啾咪大家~我是樂媽時常追劇的我最愛的就是,后宮爭寵的戲碼（超刺激）皇后、嬪妃們不惜追求養顏美容,看誰能拿到珍貴燕窩的戲份還真不少到了現代通通不用爭了,老協珍鮮燉燕窩給妳隨時享受寵愛自己的感覺真是太讚了真的很怕自己看起來顯老、氣色差,所以開始喝燕窩保養,順便寵愛自己一下能方便且快速飲用的即食燕窩,不用厚工動手打開冰箱就好身為三寶媽的我最喜歡即食養顏聖品了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　個人會先看品牌,有口碑的被大家所熟悉的比較安心老協珍在補品領域的成就可說是有目共睹對於愛吃的我來說,可以用吃來變美麗實在太幸福了老協珍鮮燉燕窩老協珍鮮燉燕窩高貴又精緻的金色瓶蓋,搭配跟燕窩純淨般的瓶身設計上非常有質感包裝無論是長輩或著是年輕人收到也會很喜歡的真空包裝的瓶裝更加延長保鮮賞味期限,不管食用、保存、攜帶外出也都很方便瓶蓋沒想到意外的好開,輕鬆旋轉一下就開了 產品選用印尼頂級官燕盞,鮮燉工法遵循古法精神之餘更以現代技術文火燉熬透過均勻蒸氣,讓燕窩自然膨發,而非高溫殺菌的方式,保留較多的營養成分以時間上換取最佳溫潤的鮮燉完美口感燕窩裡含有大量水溶性蛋白質與唾液酸(燕窩酸)讓你省去自行燉煮的麻煩,同時又能保持自行燉煮的新鮮度老協珍鮮燉燕窩採用品質最優良5~8公分,完整印尼頂級官燕盞每瓶含2公克乾燕盞,固形物含量高達95%你看看輕輕舀一匙,呈現有如白金般晶透的外觀晶瑩剔透的樣子,看起來很厲害餒我都不曉得原來鮮燉燕窩這麼好吃一入口有著自然超純粹,且帶點脆口的滑順好口感品嚐得出一絲絲的燕窩質地,燕盞絲晶瑩飽滿絲絲分明登登~超長燕盞絲因為濃郁所以入口後,不會覺得很空虛而燉煮好時則會有一股淡淡的蛋清香覺得用料非常紮實,非常有誠意(捨不得一口乾啦~)而且也不會有甜膩感,是大家都能接受的口感基本上我覺得吃起來沒有什麼甜度,口感絲滑又順口重~點~是~還沒有腥味,口感部分它牌吃起來比較稀以前吃到的大多都是冰糖燕窩,那個味道對我來說不是很喜歡那種甜甜的加工味道實際上所含的燕窩量也非常非常低                                    食用上也相當簡單,當然就是空腹吸收效果最棒啦!我會在早上隔水加熱或著放入電鍋(約5分鐘)不到一會功夫暖心又暖胃的燉品就出爐啦!現在冬天熱熱喝暖熱身體外,還可以品嚐到完整保留了燕窩新鮮現燉的口感與營養超長燕盞絲同時溫潤滋補又養生健康費工耗時就是堅持要做到5道傳統工序,並搭配現代化設備完美燉煮出最高的品質~浸泡、嚴挑、溫燉、冰鎮、保鮮~手工鮮燉→宅配到府(全程冷藏)→以冷藏方式保鮮30天完美的鎖住燕窩滿滿的精華,營養的鮮燉燕窩 當然趁早喝養成習慣會變漂亮現在才開始喝也永遠不嫌晚其中燕窩禮盒可說是年年搶手,揮別以往覺得燕窩都是送給年長的長輩送禮我推薦這款老協珍鮮燉燕窩禮盒,心意送達同時健康也送到了不但適合孝敬婆婆、丈母娘或辛苦的媽媽送給愛水水的姊妹淘或孕媽咪也非常OK 老協珍官網老協珍鮮燉燕窩老協珍粉絲團"
"為了找適合長期食補的燕窩砸了不少錢,不做個紀錄愧對荷包,以下分享說在前頭,下面有分享每g的價格都是用平常價格計算,不算活動優惠喔老行家15.5/g包裝很豪華適合送禮,湯匙是塑膠的燕盞有兩種,一個5千多一個4千多看網路上比較多人推5千多的,就先訂來試試了容量是360g±3％(固形物：燕盞360公克)口感有水分,我猜應該是高含量但不是100%微糖口味是好入口的,而且很滑嫩,會想多吃禧元堂13.2/g包裝是文青路線的瓦楞紙盒,有送一隻瓷的湯匙價格便宜較多是因為我選了燕角啦想說老行家已經買了貴的燕盞長期吃價格也是重點,買來試試XD385g90%燕窩,10%水這樣主打現燉,宅配收會附一張寫名字和燉煮人員的卡片比較客製的感覺(?可以不甜但我選微糖,祖孫三代都嗜甜哈哈覺得口感跟老行家差不多,多一點Q度,也會想繼續吃老協珍16.6/g瓶子小小的,放隻筆當比例尺買比較少單價算起來比較高包裝很精美有設計感,單瓶包裝要喝還蠻方便,打開就可以直接喝了可能因為這樣才沒附湯匙?四家裡面最甜,愛吃甜點的我還蠻喜歡的,不過奶奶沒法吃太甜所以出局潤燕窩18.14/g可能因為不含水所以單g除下來價格高一點不像前面幾家都算有歷史的老牌子,牌子很新只能網購看之前網路上有照片罐子倒放燕窩也掉不下來的印象很深,所以想試試強調100%沒水所以吃起來口感和其他家比起來真的乾,無糖幾乎"
"各位朋友,現在全聯就可以買的到辦桌名菜﹝老協珍-蹄花燒海參﹞,宴客等級的菜在家加熱後就可上桌享用,實在是太方便了!一盒460克,約2~3人份,售價399元,我覺得小家庭吃一餐剛剛好,配白飯特別好吃!裡面的內容物與食材寫得清清楚楚,雖然有辣椒及許多中藥,但其實不會太辣,反而更香,小孩子接受度超高的!<開箱分享>一盒拆開來總共分成2包,一包為固體食材(蹄花、海參),另外一包是專門的醬汁. 把固體物及醬汁倒入盤中,放到電鍋加熱20-25分鐘,等跳起再悶個5分鐘,稍微擺盤即可上桌.一份大約有6塊蹄花、5塊海參,料多實在,真的很豐盛!<食用心得>豬腳是挑過的台灣豬腳,用醬油及冰糖滷得非常通透,表面呈現焦糖色的亮紋,聞起來就讓人食指大動；吃起來幾乎沒肉,完全都是軟嫩的膠質跟筋,口感Q彈讓人流連忘返,非要把豬腳骨頭啃得乾乾淨淨才罷休.一般市面上買到的海參都很難處理,發泡不易且容易有味道；而這款老協珍嚴選的優質中南美海域海參,用純淨的過濾水安心發泡,零膽固醇,富含胺基酸跟膠原蛋白等營養價值,大人小孩吃都非常適合.更推薦的是這款獨特的醬汁,甜甜鹹鹹又帶點辣度,光是配這款醬汁小孩子就吃了好多白飯,淋上醬汁的豬腳更是孩子的最愛.旁邊搭配適量川燙過的青花菜或是其他蔬菜都很適合,因為吸附醬汁的蔬菜吃起來特別可口,孩子也因此多吃了好多綠色蔬菜呢!這款﹝老協珍-蹄花燒海參﹞真的超級推薦給愛吃豬腳海參的朋友,不但購買方便,料理起來更簡單,晚餐電鍋加熱一下,搭配青菜即可上桌,豐盛又營養.偶爾想要吃的好又不想煮或是買外面,從冷凍庫拿出來加熱完就可以享用,疫情期間能吃到這道香Q多汁的宴客菜,真的是超級幸福啊!﹝老協珍-蹄花燒海參﹞相關購買資訊:全聯獨家販售,399/盒       "
"自古以來,燕窩就是名貴的補品,是養生滋補的聖品,<本草再新>曰：燕窩大補元氣,潤肺滋陰.加上燕窩是天然的食物保養,適合各個年齡層的女性,所以幾乎沒有女性朋友不愛的吧!楊樂多媽咪真的很lucky,有機會品嚐到：迪化街80年老店老協珍在今年2021年全新推出~老協珍鮮燉燕窩看到代言人凍齡女神徐若瑄容光煥發的拿著這瓶老協珍鮮燉燕窩,說楊樂多媽咪看了不心動才奇怪呢!(就是想和Vivian一樣漂亮啊!!)老實說,愛美的楊樂多媽咪也常趁著特價、打折時,購入許多不同廠牌的平價燕窩,霸特!!!市售的平價燕窩幾乎含量都是糖水居多,而燕窩比例不高,只能喝到非常稀的燕窩水,而這次老協珍的鮮燉燕窩就是小瓶包裝(30ml),很可愛的小玻璃瓶,冷藏保鮮配送到家,每瓶含有2公克乾燕盞,很適合早晨空腹飲用一瓶,簡單就可以養顏美容,打造自然美肌看老協珍的粉絲團介紹到:鮮燉燕窩堅持5道鮮燉工法,極限量供應,老協珍鮮燉燕窩堅持不加漂白水,並經過﹝浸泡、嚴挑、溫燉、冰鎮、保鮮﹞五道工序,由於工序繁雜,極限量供應.老協珍鮮燉燕窩內容物有:水、燕窩和冰糖使用的是「頂級印尼官燕盞」,加上慢火燉製"
"懷弟噗的時候,阿母幾乎每天都會用電鍋/壓力鍋滴雞精給我喝,第二胎因為阿母要照顧弟噗,還要做其他家事和手工藝,根本沒時間再滴雞精給我喝剛好看到電視在介紹某間滴雞精的產品,阿母說：抱歉,這胎都沒讓你喝到雞精　（聽到這句話我眼淚都快流下來了．．父母真的都會一直擔心子女）所以就決定直接買滴雞精來試喝,但因為知道自己是很挑嘴的決定先申請試喝,此篇都是大致弟噗媽自費購入,廠商贊助會註明,口味上每個人接受度也不同,因此建議媽咪們可以的話都先申請試喝看看喔!!1.芳茲生技日月養生滴雞精(廠商體驗)更新一下最近在網路頗有人氣的滴雞精品牌,芳茲生技日月養生滴雞精,一開始看到是曾國城代言的滴雞精,又標榜全雞滴淬無腥味,就想說來試試.櫻桃紅外盒很喜氣,過年送禮、朋友坐月子養胎送禮都好看.芳茲生技這名字或許有點陌生,但製造滴雞精的是數十年飲料老品牌大廠久津波蜜研發生產的,製程上嚴格把關,並且芳茲榮獲A.A無添加協會最高三星驗證,不添加任何水及人工添加劑,讓消費者可以大大放心!芳茲日月養生滴雞精禮盒還贈送一個天目釉品茗杯,讓你喝起滴雞精都優雅起來.一包50ml,可常溫保存,早上起床用熱水加熱幾分鐘後就能立即喝.秉持比較文,當然加熱方式和使用餐具都要一樣.芳茲日月養生滴雞精採用是紅羽土公雞,倒出來的時候顏色非常清淡,標榜著恆溫高壓技術不會讓蒸氣回流的滴雞精,聞起來幾乎沒有味道!!這真的蠻厲害的,讓我期待喝起來的感覺,表層金黃無雜質、連點浮油都沒看到,喝起來真的不會有腥味(應該說幾乎沒什麼雞味),很順口,就像雞湯一樣,喝完嘴巴也會微微黏.其實在倒的時候不小心流出來,我的手碰到後乾掉也是會感覺黏黏的,這是因為芳茲日月養生滴雞精的膠原蛋白、總支鏈胺基酸都是目前業界最高的!!孕媽咪最怕怪味道,真的可以試試芳茲日月養生滴雞精,雖然這款是廠商提供體驗,但弟噗媽必須說,真的沒什麼腥味,難怪敢特別標榜出來聞：無腥味口味：口味很清,嘴巴微黏口感：滑順保存期限:常溫保存2年,試喝價格/容量：360元/50ml*2,官網體驗組 總支鏈胺基酸589(mg/100ml)膠原蛋白含量8980mg官網購買連結 / FB2.老協珍熬雞精應該很多都是衝著想跟V女神喝一樣的滴雞精購入吧!在好市多有販售盒裝、超商也有販售單小包裝不過可惜這款不是弟噗媽的愛...(抱歉說這麼直白,可能看到女神期望有點高..)背後有使用說明,一包42毫升,比好事多販售的小包,弟噗媽都是上班前,隔水加熱,空腹熱熱喝(滴雞精一般都建議空腹熱熱喝,吸收比較好)這款熬雞精有加入豬腩排,弟噗媽覺得腥味有點重,我沒辦法「老協珍」官網介紹：官網 /FB/老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等１２個月老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!弟噗媽試喝感想:聞：雖然有加豬肉,但是雞精的味道,有腥味口味：有點像白Ｘ氏雞精的味道口感：濃郁購入價格/容量：１３９元/４２ml購入地點：７-１１、全家超商可常溫保存蛋白質8.8(g/每100ml)支鏈胺基酸721.2(mg/每100ml) 3.萬福軒群組媽媽推薦才知道這個牌子,味道和阿母燉的雞湯類似,無腥味,弟噗媽很愛!這一系列試喝唯一透明包裝袋,採用「食品級尼龍真空袋」,可耐熱達120度C弟噗媽是前一天晚上會先拿一包在冷藏層,當天隔水加熱很快就變成雞湯,因為是透明包裝看得到快速退冰過程,很療癒也是清澈透明「萬福軒」官網介紹：FB/蝦皮賣場原料有保障:使用有生產履歷的鹿野土雞,可追朔來源,健康有保障全程純手做:從蒸餾滴製.除油.除雜質,全程手工,細心把關無添加調味:不加鹽與調味粉,不含任何著色劑.防腐劑等添加物純度100%:不加水稀釋,100%純雞精SGS檢測認證:定期送驗,國家級的食品安全認證弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：就是媽媽燉雞湯的味道,非常舒服好喝口感：滑順,喝完嘴巴會有點黏黏的保存期限:冷凍保存6個月,食品級尼龍真空袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,FB 私訊申請4.農純鄉滴雞精就是看到電視節目介紹農純鄉滴雞精選用的頭好壯壯"黑羽土公雞",讓農純鄉列為我試喝的首選,代言人是漂亮媽咪昆凌喔!!隔水加熱一樣方便漂亮金黃色「農純鄉」官網介紹：官網/FB/產銷履歷頂級黑羽土公雞,10道嚴格把關,無添加物、無防腐劑、無調味,古法練保留正統滴雞精.恆溫蒸煮6小時,只取第一次初萃精華,確保營養完整、無雜質的嚴苛標準弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：比媽媽燉的雞湯還濃郁,非常舒服好喝,有浮薄薄雜質口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,官網試喝申請&201908康X美購入,檔期兩件(8入禮盒)9折,再送200元康X美折價卷,再搭配夢時代3千3百元 5.純煉滴雞精此款雖然沒有明星代言,但也很多媽咪們推薦,價格上也其他品牌便宜,試喝一次三包非常大氣!!除了雞精講究之外,包裝也是環保愛地球路線更在今年(2019年)榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎背面產品及使用說明官方介紹：榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎全程不用藥的雞隻,養殖全不用藥以大豆、玉米作為飼料,滴雞精帶有甘甜味,孕時口味接受度高弟噗媽試喝感想:從冷凍拿出來時,滴雞精沒有冷凍成硬塊,還滿有趣的聞：無腥味口味：雞味很濃郁,但不是腥味,不是弟噗媽的菜口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：120元/60ml*3,官網試喝申請 胺基酸3354(mg/每100g) 6.十八養場滴雞精不使用抗生素和生長激素,飼料除了黃豆和玉米之外,還加入有機的台茶十八號紅玉紅茶,就是衝著紅玉想要試喝看看包裝走文青路線背後的產品說明和使用方式隨信寄送附發票前一天要先退冰,隔天加熱方便喝十八養場的雞肉相關副產品也很多,像是雞肉鬆、雞胸肉、去骨雞腿肉、雞翅、全雞、調理包:麻油雞、咖哩雞丁、宮保雞丁、塔香三杯雞、泰式綠咖哩、精煉雞高湯、醉雞腿、醉雞胸、滷雞翅、滷雞爪、紅玉茶葉等,除了滴雞精,也能順便採購其他雞料理官方介紹：官網/FB◎全台首創：自養高品質紅玉雞,全程餵養非基改玉米黃豆.◎獨門技術：飼料拌入有機紅玉紅茶,雞精清香無腥味.◎最高標準：最嚴格的博士級團隊,飼養全程無用藥.◎健康美味：恆溫精萃六小時,品飲零脂無煩惱.弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：有雞精的味道,這我沒辦法口感：滑順保存期限:・冷凍版及常溫版在未開封狀況下可保存一年,有效期限請參考產品外包裝.・常溫版滴雞精請避開陽光直射並存放於陰涼處.食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：200元/50ml*2,官網試喝申請  7.牧田烏骨滴雞精弟噗媽找的資料中,唯一的烏骨雞,包裝是女孩喜愛的桃紅色,滴噗媽收到時以為是面膜背後的產品及使用說明是二代版,更濃更滋養~官方介紹：(詢問過程中,官方小編提供的資料最齊全,貼心,不用自己去官網慢慢看慢慢找~~)官網/FB180天以上無毒飼養烏骨雞,無稀釋,無調味,無添加(連鹽巴都沒有加)因為做過高溫高壓二次滅菌保鮮處理,袋內真空無菌常溫蔭涼處存放就好建議早上空腹熱熱喝吸收效果最好準備一杯熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉烏骨雞溫和溫補適合全家大小一起溫溫補特別適合備孕女生(溫和調理體質)小產調養身體,孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童,長輩及久病體弱者,疲勞上班族癌症化療,開刀術後保養者,男士吸菸者(其實任何想要補充營養增強體力的人都可以飲用)﹝牧田MU10烏骨滴雞精﹞烏骨雞的好~妳一定要知道適合每一種體質的人飲用不躁不腥不粘膩搭配中醫調理體質常溫好攜帶✔烏骨雞-高優質蛋白質來源,營養成分更為完整溫和溫補,清爽不油膩,零脂肪,零膽固醇低熱量(42.5大卡/100ml),低鈉量(89.9毫克/100ml),超高蛋白質(10.4公克/100ml)現代醫學研究,烏雞内含豐富黑色素(強力抗氧化),蛋白質,B族維生素,18種氨基酸和18種微量元素其中菸鹼酸、維生素E、磷、鐵、鉀、鈉,硒的含量均高於普通雞肉,膽固醇和脂肪含量卻很低烏雞肉中含氨基酸也高於普通雞,而且含鐵元素也比普通雞高很多,是營養價值極高的滋補品✔透明來源-牧場直接合作飼養,來源清楚不馬虎,只用稀有黑羽烏骨雞品種,契作農戶無毒飼養(養雞場在台灣台南&苗栗)✔安全合法-ISO22000國際認證＆政府立案合法食品工廠製作✔分子更小更好吸收高溫萃取及滅菌並不會破壞營養素,經過高溫處理,蛋白質分子更小更利於人體吸收✔真材實料-好的原物料,才敢原味不添加,鮮甜清爽沒腥味🈚調味🈚稀釋🈚添加原汁原味不加任何一滴水用全雞"
"繼上回喝過老協珍麥蘆卡蜂蜜口味人蔘精後,這次Jill想跟大家分享麥蘆卡蜂蜜本尊.老協珍麥蘆卡蜂蜜來自世界上最純淨的國度-STREAMLAND紐西蘭新溪島,這是一個全世界唯一國家立法,禁止餵食蜜蜂抗生素的地方,這裡的美麗與富饒,絕對不是我們能夠想像得到……也因此得以孕育出最純淨的蜜源. 光從蜂蜜的外包裝就能感受到它的尊貴!以黑色做為主要色調的基底,搭配上金色字體及花朵般的圖樣,它就是老協珍麥蘆卡蜂蜜 不要看這一瓶250公克的麥蘆卡蜂蜜小小瓶的,它可是用了100萬朵麥蘆卡茶花,才能產出1瓶蜂蜜,真的彌足珍貴! 旋開黑色上蓋,內有一層不透光封膜封住,確保其品質. 每次遇到這種封膜真的都要費上好些功夫才有辦法打開,老協珍對小細節也非常用心,在封膜上留了可抓握之處,方便開封. 雖然有這方便的設計,但封膜真的很緊,還是得費些勁才有辦法打開. 剛開封,就聞到一陣非常濃郁的蜜香,甜甜的、很好聞. 和一般我們接觸到的蜂蜜很不一樣,麥蘆卡蜂蜜的質地十分濃稠,是含水量低於18％的成熟蜜.麥蘆卡蜂蜜之所以珍貴,是因為富含稀少珍貴的UMF獨特活性因子,其超強修護力,能有效幫助潤喉、維持消化道機能.※UMF指存在麥蘆卡蜂蜜的天然活性因子,能夠顯示麥蘆卡蜂的活性程度及品質保證.UMF數值越高,代表活性因子關鍵成分越強,分級程度可由5至20. 蜂蜜中含有豐富的有機酸、礦物質、胺基酸、維生素,對人體很好,仔細看會發現麥蘆卡蜂蜜有顆粒結晶,需透過低溫乳化工法,將結晶研磨至細粒,嚐起來有如金沙般的絲滑口感. 和一般我們常吃的蜂蜜相比,它更不易溶於水,適合直接含服,甜中帶酸的口感有著很特別的木質花香,整體來說,麥蘆卡蜂蜜甜度很高、也更濃郁,口感香醇圓潤、甜而不膩!  麥蘆卡蜂蜜也很適合與優格搭配著一起吃! 原味優格通常非常酸,加入一匙麥蘆卡蜂蜜調勻後吃,微酸中帶著香甜,加上蜂蜜與優格搭配後活性加倍,發揮超強修護力! 麥蘆卡蜂蜜也可以當作果醬般,直接塗抹於土司上,又香又甜,我家雙寶可是非常喜歡這樣吃呢!※小提醒：1歲以下嬰幼兒,因腸胃消化系統發育未完全,不建議食用. 除了前面提到麥蘆卡蜂直接含服外,也可以搭配溫開水調勻後喝,當然也可以加入紅茶、洛神花茶裡一起享用,熱熱喝,能感受其醇厚的口感溫潤了身心. 老協珍麥蘆卡蜂蜜建議於起床空腹、忙碌午後或是睡前含服一匙,使蜂蜜完整包覆,日夜滋養,它對長期飲用刺激性飲品者、消化不良者、三餐不正常者能即時補充能量、給予健康之補給,推薦給您一起來試試! ContactInfoSTREAMLAND紐西蘭新溪島麥蘆卡蜂蜜UMF®15250g老協珍官網老協珍粉絲團本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"前陣子我家老爺剛換了工作,每天沒日沒夜的,Jill超擔心他的身體會負荷不了,勸他別做了、換個工作,他又說是因為這個案場剛起步,過一陣子就好了.這「過一陣子」一晃眼也已三個月,雖然與先前相比是有較早下班,但還是一樣的忙碌,前些日子逛賣場時,看到老協珍這款麥蘆卡蜂蜜口味人蔘精,覺得很適合我家老爺,便買回來試喝看看~ 承襲老協珍系列產品,包裝一樣是傳統喜氣的大紅色!無論是送禮或自用都非常大氣、好看! 老協珍這款人蔘精的特點是選用頂級白蔘與西洋蔘,且堅持使用整支人蔘熬煮,雙蔘平衡,並添加譽為紐西蘭國寶「麥蘆卡蜂蜜UMF5」,打造出雙蔘養氣、強力修護的健康新飲品! UMF指存在麥蘆卡蜂蜜的獨特活性因子,具有超強修護力,像我家老爺總是喝咖啡來幫助提振精神,UMF針對長期飲用刺激性飲品者,能幫助維持消化道機能!80年老店的老協珍在用料上秉持真材實料的講究精神,強調「快火慢煎」以12道現代化工序濃縮煉製,不破壞人蔘成分,人蔘原料亦通過470項農藥殘留與重金屬檢驗,且無使用任何萃取液,消費者絕對可以安心飲用! 這一盒裡共有14瓶人蔘精,每瓶60毫升.因為用料實在、安心,且人蔘精是溫和不強補,所以可以一天一瓶,溫潤又養生!※特殊疾病或過敏體質者,建議飲用前先諮詢醫師. 常溫保存,即開即飲,十分方便. 從玻璃瓶罐底部可以清楚看到人蔘精的顏色及濃稠程度.瓶內有些許沉澱物,為人蔘精華,飲用前搖勻即可安心飲用! 現在每天早上出門前,Jill都會叮囑老爺記得空腹先喝一瓶再出門,前幾天他跟我說,現在他已不必藉著喝咖啡來提振精神,只有在偶爾想念咖啡香味時來上一杯即可! 原本人蔘精是買給老爺喝的,因為Jill其實蠻怕人蔘的味道,不過看老爺喝得那麼順,想起自己也常為了照顧雙寶或忙家務而晚睡,不如也嘗試著喝看"
"​人蔘精推薦｜健康新飲品﹝老協珍人蔘精﹞麥蘆卡蜂蜜口味全新配方新上市給家人加倍的呵護!一說到年貨、乾貨..立馬讓人聯想到"迪化街",而﹝老協珍﹞歷經四代傳承,是"迪化街"裡最著名的老店,迄今已八十年了,從最原始的乾貨到方便的年菜料理,再到生活保健的營養輔助食品,每一項都是以​食在講究​為理念不斷精益求精,對於食材與手藝的經驗與講究,讓每一個消費者都感受得到﹝老協珍﹞的用心與堅持!由天王郭富城代言的﹝老協珍人蔘精﹞是辣媽特別為了馬哥與自己準備的健康新飲品,跟著辣媽來品嚐一下那香濃帶蜜的滋味吧!​﹝老協珍﹞於2020年全新推出的​人蔘精麥蘆卡蜂蜜口味​是一款以雙蔘養氣、強力修護的健康新飲品!嚴選頂級白蔘與西洋蔘,堅持使用整支人蔘熬煮並添加有"紐西蘭國寶"美譽的​麥蘆卡蜂蜜UMF5為平日工作繁忙、熬夜加班的上班族打造,即時補充能量新選擇!其實這組辣媽已經相很久了,除了因為它的食材珍貴,更是因為天王​​﹝老協珍﹞的各項禮盒,在包裝上都相當講究,非常有質感,送禮自用皆宜,農曆年就快到了,選擇這組健康的人蔘精,禮重情更重哦~在它的盒底有著清楚的各項資訊介紹,包括有成分.保存方法及期限.食用方法,以及注意事項等等的,對於生活保健的營養輔助食品,特別需要將這些標示都看清楚,且若有特殊情況者,也要先諮詢相關專業醫生哦~​UMF指存在麥蘆卡蜂蜜的神奇活性因子,其具有強大修護力,針對長期飲用像是咖啡、茶等較刺激性的飲品,可維持消化道機能,即時補充能量!辣媽愛喝咖啡,馬哥偏好喝茶,而且我們都很忙碌的工作者,所以等於是為我們這樣的族群而設計的嘛~​精心研製的完美複方,口感溫和潤順,男女生都適合飲用,最方便的地方是,它是即飲的營養補給飲品,"啵"一聲就可飲用,不必費心費力費時地熬煮,對於每天為生活與工作忙碌的每一個人來說,都是福音!​每一盒有14瓶﹝老協珍人蔘精﹞,每天飲用1瓶即可,即時補充能量就是如此輕鬆快速~​不使用人蔘萃取液,堅持使用整隻人蔘熬煮的﹝老協珍人蔘精﹞真材實料,並以"快火慢煎"工法濃縮煉製,萃取出豐富的皂苷精華並且完美保留住,無任何人工添加物,辣媽可以安心飲用~​每一瓶有60ML,是一款成分珍貴且口感香醇的健康新飲品!添加珍貴麥蘆卡茶花蜂蜜以及純正的冰糖,不僅自然香甜更有著豐富營養~​喜氣的紅色加上富"
"​濃郁香醇的﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,全新風味新上市,營養更完整,溫潤更加倍!秋冬進補,一般都會想到燉雞湯,或者喝著最方便的滴雞精~傳承四代,有八十年歷史的迪化街老店﹝老協珍﹞將滴雞精再升級,推出全新風味...​﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,有著更完整的營養,冬天熱熱喝,溫潤更加倍~​為了配合全新的暖薑風味,特別選用了金黃色的禮盒,搭配黑色的字樣,整體感覺非常的大氣,禮盒還附上提手,送禮體面又大方~秋冬正是進補的好時機,八十年老店﹝老協珍﹞品質有保證,值得信賴!​﹝老協珍﹞是女神徐若瑄唯一指定的滋補飲品,更是網路票選第一品牌,有著完整複方的"熬雞精暖薑口味"是增強體力的好選擇!辣媽會選擇滴雞精產品,可以說是為了二公主,一個人在北部讀書,三餐都得外食,讓辣媽很擔心她的身體,所以辣媽一直都有為她準備著滴雞精及益生菌,這回也是想說,讓她換換口味,在即將進入寒冬的時候,多一點乾薑,多一點溫暖~​﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味,添加"特級乾薑",以獨家乾燥技術,完美保留乾薑營養!"乾薑"有著豐富的薑辣素,可幫助調整體質、增強體力,在日常的飲食及料理上,佔了相當重要的角色,有時突然變冷或者不小心淋到雨,辣媽也都會煮薑茶來喝呢,喝完,整個身體超舒服的~​滴雞精真的是老祖宗的智慧,而﹝老協珍﹞將它更升級,推出更滋補的暖薑口味!​翻到背面,那產品的說明及介紹,清楚地標示著,包含了成分介紹.營養標示,以及加熱方法教學~​可以用電鍋加熱/隔水加熱,就看自己的設備及器具來選擇加熱法,像住宿的二公主,不便開火,就可以直接以飲水機的熱水,隔水加熱,非常方便,省時又省力~​以往的滴雞精,食材只有雞隻,而﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味的成分更豐富,除了嚴選品質優良"老母雞"更加入獨門複方"豬腩排、乾薑"並且採用獨家"熬工法",熬出最深層的營養,淬煉出最完整的精華!​﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味禮盒為14入,而且可以常溫保存,加熱更快速~​辣媽這組是14入的禮盒裝,二公主大約2-3天喝一包,一盒等於是一個月的量,一個月補貨一次剛剛好~​每包熬雞精為42ml,内包裝袋的保鮮一級,與日本知名製袋廠技術合作,專用四層不透光材質,無塑化劑溶出,直接浸泡在熱水中加熱,食用好安心~​内袋上的產品標示也是很清楚呢~​尤其在北部更為濕冷,更是需要﹝老協珍﹞熬雞精暖薑口味的溫暖,洗完澡後喝一杯熱熱的熬雞精,從"
"耗時很久的評比文又出爐了!!!結合這幾年的經驗,在眾多品牌的滴雞精中,跟大家分享我自己比較推薦、符合我們家人口味的又是哪些呢? 第一胎沒什麼喝滴雞精,第二胎從孕期中後期就開始陸續喝滴雞精到現在產後快兩個月了還是持續在喝,因為滴雞精零脂肪、零膽固醇,補充營養之餘不長肉,喝了體力真的好很多!尤其是在哺餵母乳的媽咪,每次餵母乳彷彿就是把自己的精氣神與養分過給孩子,特別容易累、特別容易餓和渴,補包滴雞精真的很重要.喝了這幾年的滴雞精經驗,有些是朋友送的,也有特價時購入的,沒有固定喝哪個牌子,所以各大雞精品牌應該加減都喝過了.你看看我留下來的這些盒子,這只是第二胎喝的,滴雞精消耗速度驚人!媽咪一打二實在太操勞了!真的要好好的補補身體!!講滴雞精之前,不得不提到雞精的歷史,1820年英國御廚韓溫．白蘭(H.W.Brand)先生為英皇喬治四世改良流傳已久的雞湯食療法,以清燉方式熬製成更易吸收及隔除脂肪的濃縮雞湯,英皇飲用後,迅速恢復體力,食欲胃口大開,而這道獨特的養生飲品也開始打開知名度.爾後這個秘方便成為大家耳熟能詳的白蘭氏雞精,原來白蘭氏是185年的老店了!（資料參考：維基百科）雞精的出現,改變了東方世界的喝雞湯養生的食補方式,讓營養補充多了一個選擇,可是雞精對有些人來說口味較難接受,一開始我們還以為滴雞精味道跟雞精差不多,但實際上滴雞精味道比較接近我們傳統喝的雞湯,好喝不少.根據研究,滴雞精的營養價值主要來自於蛋白質、支鏈胺基酸,有些還會有膠原蛋白.另外,每100ml滴雞精的支鏈胺基酸含量大約落在276~600mg之間.支鏈胺基酸是需要額外補充的,除了平常飲食所吃的,牛、雞、魚、雞蛋、牛奶、大豆、堅果類以外,滴雞精可以再補充到這個營養成分,是近幾年來對大家更有效率的營養補充方法.（資料參考：https://www.top1health.com/Article/51730） 滴雞精做法不同、雞隻種類的選擇上也不相同,最後的口感味道上也有很大的差異.一般來說被各大廠商所採用的品種,大概分為老母雞、紅羽土雞、黑羽土雞......這幾種.蛋白質、礦物質的含量,土雞會比較高.肉質上,紅羽土雞>黑羽土雞>老母雞因為紅羽土雞肉與膠原蛋白含量較多,早期小量飼養來做滴雞精的,都是以紅羽土雞為主,市價較高,蛋白質含量也比其他雞種高.現在研究發現黑羽土雞,支鏈胺基酸含量比其他雞種稍高一些,成本上也較低,所以有蠻多家廠商是用黑羽土雞. 這次我把喝過的各家常溫版滴雞精放在一起做評比與簡單介紹.下列順序就簡單地以品牌知名度來説,會簡單用幾句話敘述一下特色與自己喝的口感與喜好程度,最後會把資訊做成圖表與大家分享.白蘭氏在這幾家中蠻晚進入滴雞精市場,我一度以為他們不加入這個市場,沒想到在今年直接推出兩款不同功效的萃雞精,而且下重本用的是專養專用的上等紅羽土雞,特別找了資料,「專養專用」是指白蘭氏的雞在飼養的時候就是專門拿來做滴雞精的,跟其他品牌可能是跟養雞場簽契約或是放養雞都不一樣.獨特「密封菁萃雙層鍋」菁萃工法,滴萃出深層精華,可能因為製程不同,它的顏色最像自己煮的雞湯.白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃（喜愛程度：5）除了全雞營養還有高含量膠原蛋白（5300mg/100ml）,目前沒有看過含量更高的,「補身體＋美顏」雙效的概念.喝起來很順口,打開能聞到淡淡的雞精味,第一次喝白蘭氏萃雞精覺得跟過往喝的滴雞精味道很不一樣,比較清淡好入喉,覺得比較好喝而且不鹹不膩,沒什麼雞腥味,個人覺得算是接受度高的口味. 白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃（喜愛程度：4）獨家使用含“Omega3、葉酸”的孕哺專用飼料配方,強化紅羽土雞的健康體質,補上加補的概念,確保孕哺時期的妳吸收到最優質的營養.這一款的味道一樣不鹹不膩、很好入喉,也沒有腥味,我也覺得接受度很高. 兩款比起來,孕哺滋養菁萃比較清爽,膠原蛋白菁萃會比較濃厚些,嘴巴也有一點黏黏的膠質感,應該是因為高含量膠原蛋白的關係.這一胎坐月子時開始喝白蘭氏萃雞精,感覺體力有變好、恢復比較快.  桂格滴雞精（喜愛程度：2）採用90天黑羽土雞,桂格從蛋開始嚴格把關,從小就全素飼料契作飼養,又一個食補再食補的概念,獨創的十二小時歸真滴法溫控蒸滴,美味與營養即時享用,不必熱可常溫喝.喝起來口感還可以但偏鹹,有股雞精味道還蠻濃的,讓我想到傳統的雞精. 我發現國外一直有從飼料著手的做法,像我們熟悉的伊比利豬就是穀物豬而非雜食豬,所以可以不用全熟就能享受到他的美味.滴雞精的風味和所含營養價值一樣也是會受到飼料影響,像白蘭氏使用獨家孕哺專用配方飼料(含Omega3、葉酸)、桂格用全素飼料、有些品牌會在飼料中加益生菌等,都在飼料的地方用心.老協珍熬雞精（喜愛程度：3）採用的是12個月老母雞,熬雞精跟滴雞精是不同的,獨創熬煮水合工法工法8小時,加水還有豬腩排下去熬煮,用豬腩排來增添膠原蛋白.聞起來帶點豬肉香氣,喝起來較濃厚,鹹度略鹹,喝得出膠原蛋白的感覺,看了包裝鈉含量真的還蠻高的. 新東陽滴雞金（喜愛程度：4）不加一滴水以十小時高壓高溫蒸煮提煉精華,以確保減少製作過程中食材裡的胺基酸及其營養成分流失,保有湯汁濃郁香氣與鮮度,且零脂肪膽固醇,訴求一隻土雞僅能滴出4-5包滴雞精,雞的精華都化在滴雞金裡.近期喝起來自己還蠻喜歡的,打開香氣撲鼻而來,熱熱喝起來口感溫順,而且鹹度適中不膩. 農純鄉滴雞精（喜愛程度：3）訴求沒有添加一滴水,成分採用嚴選「黑羽土公雞」,以滴煉淬取、過濾油脂製成,零脂肪.農純鄉滴雞精鈉含量低,應該是比較不鹹,但喝了幾次不知道為甚麼都感覺稍鹹,口感還不錯,但自己不是這麼愛. 享食尚滴雞精（喜愛程度：3）採用足100天活潑的黑羽土雞擁有完整的產銷履歷,有身分證的,以獨家粗蛋白專利萃取技術,滴出最純粹的黑羽土雞滴雞精,絕無防腐劑及添加物,特別強調超高的支鏈胺基酸.另外它在網頁上有標示膠原蛋白含量(5200mg/100ml),比白蘭氏的少一些,但包裝上沒有標示,就不確定含量是否很穩定了.享食尚喝起來口感濃厚,而且鹹度算可接受,再淡些會更好. 娘家存元堂滴雞精（喜愛程度：3.5）採用足100天3公斤重黑羽土雞,蒸氣不回流技術滴釀,滴雞精中富含18種胺基酸零脂肪零膽固醇.這幾款滴雞精中,算是蠻早喝過的品牌,以前對補品的印象就是苦澀難入喉,第一次這麼喜歡滴雞精這種補品,對於滴雞精印象就來自於它,沒有傳統雞精的雞腥味,像是濃郁的雞湯,喝起來口感順口,鹹度適中不膩,之前自己還蠻喜歡的,不過現在更喜歡的滴雞精. 金牌大師滴雞湯（喜愛程度：2）採用養殖自然成熟的土雞,因為養殖時間長,無需施用生長激素,而且肉質結實品質佳,採傳統滴雞精古法製成後,以不銹鋼網粗過濾處理油脂,過濾後仍有些微油脂,和少量細小雞肉屑等浮渣,屬正常情況.一般滴雞精都是零脂肪、零膽固醇,大家都說可以養胎不養肉,但金牌大師採古法製成,還是有些許浮渣和油脂.份量很足一包60ml,聞起來有香氣,喝起來是清爽偏淡,比較沒有滴雞精的感覺,雖然價格比較便宜,我們就比較不考慮. 以蛋白質含量來說,其實大家都在伯仲之間.營養價值來說,享食尚是有把所有的營養價值都列出,其餘的也都差不多.宣稱有膠原蛋白的是白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃、享食尚和老協珍,但只有白蘭氏把含量標示在包裝上.另外,白蘭氏還額外推出孕哺滋養菁萃,我覺得還蠻厲害的!還有就是大寶可能會喝,所以鹹度這塊還蠻重要的,白蘭氏和金牌大師,喝起來比較不鹹,跟鈉含量多少有關,像是我覺得比較鹹的老協珍、享食尚、桂格,鈉含量每100ml都超過100mg,在這幾款中算偏高. 在口感,我個人覺得我的接受度蠻高的,所以如果親朋好友送禮各大品牌我都能接受.我對於雞精味道沒有太敏感或不適,不過自己買還是會挑喜愛程度4顆星以上的優先,再搭配當時看誰促銷價錢優惠了.只能選一個的話,白蘭氏萃雞精-膠原蛋白菁萃,整體上自己還蠻愛的. 本文為個人食用心得,僅供參考,產品成分及功效說明引用商品官網（含粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效；每個人體用習慣、體質不同,實際效果依個人體驗為主."
"君辰媽咪重視自己和家人的健康,尤其君辰爸比每天辛苦的工作回到家,還要跟我家二頭牛~君君辰辰對戰,一下子要玩這個,一下子要拆那個的~真的好累喲!為了自己和君辰爸比的健康~需要有高效補氣,增強體力的養生飲品給他補補身子.這次君辰媽咪要和大家分享的是這款~老協珍人蔘精禮盒═─═─═─═─═─═─═─═─═─老協珍品牌介紹~八十年老店「老協珍」秉持真材實料的講究精神嚴選頂級白蔘與西洋蔘以祖傳複方「快火慢煎」工法濃縮煉製人蔘原料通過470項農藥殘留與重金屬檢驗無使用任何萃取液,入口蔘味濃郁回甘適合長期飲用,是忙碌上班族養氣補氣、增強體力的最佳選擇!詳細的介紹~讓君辰媽咪放心給自己和家人們飲用老協珍人蔘精禮盒紅色有質感的禮盒設計,看起來非常喜氣~禮盒上附有提把,送禮自用都很合適.禮盒的背面有著詳細的產品說明及營養標示老協珍人蔘精禮盒~每瓶60毫升,共7瓶人蔘精的內容物為~水、西洋蔘、冰糖、白蔘、果醋,成份天然無添加任何香料及防腐劑.人蔘精瓶裝精美~選用霧面玻璃瓶及大紅燙金設計貼紙,看起來很討喜❤❤❤瓶蓋及瓶底有著老協珍的專屬Logo~可見「老協珍」對產品的用心與細心.飲用時,搖勻後~往右即可打開飲用淡淡的人蔘味撲鼻而來~很好聞!人蔘精為黃褐色,些許沉澱物是人蔘精華,可以放心飲用~嚴選頂級白蔘、西洋蔘(整支)熬煮,打造雙蔘平衡,溫和不強補,各式體質、男性女性皆適宜飲用.君辰媽咪飲用後~有著微甜的口感不苦澀~而且回甘爽口!和印象中的人蔘茶苦感完全不同~市售蔘飲大多添加較多的糖分覆蓋人蔘的苦味而人蔘精僅添加1.3g微量純正冰糖,口味更加濃郁回甘,蔘味更真實自然.君辰媽咪很喜歡❤這款老協珍人蔘精═─═─═─═─═─═─═─═─═─溫溫的喝也很不錯喲!把人蔘精倒入杯中~以40度微波加熱即可.早上飯後一杯溫溫的人蔘精,營養滿分~給我一天滿滿的活力❤❤❤君辰爸比辛苦工作~他非常需要來瓶人蔘精來提提神,補補氣!老協珍人蔘精以「整支人蔘」熬煮,立即高效補氣真材實料,使用整支人蔘,萃取豐富皂苷精華,無添加任何萃"
"老協珍人蔘精：https://0rz.tw/v2EHL有一種像橡皮糖的疲勞感時時刻刻黏著你嗎?或是現在防疫期間,除了戴口罩、勤洗手外,該增強自我體力呢?為了我家J先生最近升職等當小主管後,工作壓力又增加下班後還要幫忙做家事,照顧小嫩嬰 80年老店「老協珍」秉持真材實料的講究精神嚴選頂級白蔘與西洋蔘以祖傳複方「快火慢煎」工法濃縮煉製人蔘原料通過470項農藥殘留與重金屬檢驗（好放心天王郭富城代言的﹝老協珍人蔘精﹞是我給他體貼~這款人蔘精禮盒紅色搭配金色色調包裝,非常高貴喜氣感送給長輩或親朋好友真是好看又大方工作忙碌沒空煲湯、燉湯,送健康給他們絕對可以送到心上硬盒禮盒,既是包裝加上直接手提設計不用擔心找不到紙袋直接提著就送,送禮也不會是件麻煩事一盒有7入,一瓶60ml如外盒一樣質感色調的人蔘精,整齊地擺放在內盒中每瓶都有穩固的固定在盒內減少因搖晃或網路宅配碰撞而易破裂瓶蓋也是好轉開的設計,比起他牌用拉環設計我更愛這個比較不會擔心手可能刮傷有美麗的包裝外貌,當然也要有真材實料的內容才能讓精打細算的我納入給家人的健康禮盒首選這款人蔘精是以「白蔘、西洋蔘」完美複方,兩種人蔘打造雙蔘平衡是溫補去養氣而不強補因為有些人蔘吃下去補氣太強,反而越補越多其他毛病但這款適合大多數體質,男性女性都適合飲用所以上市短短不到2年,已成為消費者口碑中最推薦的飲用補品人蔘精天然無添加玉米糖膠、麥芽糊精等,100%以白蔘、西洋蔘萃取精華完全可以長期飲用不會造成身體負擔,每天來一瓶給家人、自己一個正能量（特殊體質、懷孕哺乳婦女飲用前需咨詢專業醫師噢~）看這一瓶漂亮的淺黃色人蔘精它可是整支人蔘下去熬煮的滿滿精華真材實料,萃取豐富皂苷精華,無添加任何萃取液並以「快火慢煎」獨家工法濃縮煉製,完整保留人蔘精華成分瓶底還可看見人蔘精華的沈澱物,感覺喝下這款更有元氣!!市售的人蔘精大多添加了糖分去調和人蔘的苦味老協珍用僅添加1.3g微量純正冰糖,開瓶就能聞到濃濃人蔘味喝起來卻是微甜微甘的滋味,感覺很純正,而且減糖更養生是小孩子口味的J先生,之前都要騙他說就把吃苦當吃補吧這款喝下,他不會皺眉頭露出吃到苦藥的表情啦~他說濃郁回甘的滋味,天天喝都沒問題連續7天飲用,精神可以說是越來越好工作有體力有精神,下班後還可以好好幫忙顧小孩「老協珍人蔘精」無論在包裝、瓶子設計,或是真材實料整支人蔘熬煮的好口感都是可圈可點,給家人、自己長期飲用,高效補氣的健康飲品也特別推薦男性飲用,照顧好自己用溫補方式,「真人蔘」才可以活出真人生~ 老協珍人蔘精 https://lxz.com.tw/Product/OEG003 老協珍官網 https://lxz.com.tw/ 老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/ 文皆為本人親自試用後的體驗心得（非商業性質）僅供參考.產品成分及功效說明,引用官網（含粉絲團）所載,不等於宣稱具有療效每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依個人體驗為主 "
"  「當媽咪好辛苦......日也操晚也操照顧寶寶身體都要被掏空了,這時就需要神隊友♥」 ♥如果喜歡我的文章請幫我的粉絲專頁按個讚喔~ ♥本文同步發布於部落格：http://jizajiza.pixnet.net/blog/post/323962147  除了家人要當神隊友以外,也需要吃的喝的都營養才能打起精神照顧小寶貝啊~~  著名的﹝老協珍﹞這品牌真的是無人不知無人不曉啦,從網路上到巷口的便利商店都可以輕鬆取得的滋補飲品♥這次開箱的是新口味﹝老協珍熬雞精-暖薑版﹞這款是常溫版,一盒有14包/每包42ml,個人很喜歡常溫,方便保存也很方便送禮.  還是我好喜歡的美人兒﹝凍齡女神-徐若瑄﹞所指定的滋補飲品♥  從懷孕開始到現在我一直都有在補充滴雞精和滴魚精,前一批快喝完正打算訂個豪有名的老協珍來喝喝看,沒想到就收到這盒啦~開心灑花  拍照時小胖蛋一直想入鏡,小胖手一直想搶媽咪的熬雞精啦~~  要提醒各位媽咪的是,二歲以下的小寶貝們因腎臟發育未完全,所以不建議飲用喔!如果要給大孩子們喝也是建議入菜,我個人也很喜歡用熬雞精來做蒸蛋或入湯麵,美味又滋補喔~  常溫版的好處就是隨手隔水加熱即可,不用退冰、不一定要用電鍋,外出時超級方便呢!想當初我在待產包裏就放了幾包常溫的滋補飲品,生完要立馬補充一下體力啊~~不過因為裡頭有放了乾薑,孕婦、痛風、高血壓及腎臟病患飲用前請先諮詢醫師喔~  包裝採用易撕設計很好拆,之前待產時曾帶到其中一包的設計夭壽難拆的,早上起來加熱要喝打不開,差點哭出來.  輕鬆拆開後倒出這金黃色的熬雞精,真的很療癒啊"
"去年第一次體驗了老協珍熬雞精,讓不愛喝雞精的我,愛上了老協珍熬雞精,從此以後成為了忠實顧客,是經期後滋補身體的好伙伴呢! 不得不說老協珍的體驗品都好大方,直接提供禮盒試用,效期也是最新鮮的,一點都不馬虎. 這次體驗的是傳承八十年熬工法,0膽固醇、0味素、0抗生素、0防腐劑、0塑化劑的「老協珍熬雞精-暖薑口味」. 包裝有質感又大方,最喜歡這種簡單的設計感,裡面總共有14包,每包42ml,雖然容量不多,但這樣一份熱量很低又能補充營養剛剛好. 老協珍熬雞精暖薑口味喝法非常簡單：1.電鍋加熱五分鐘2.隔水加熱三分鐘 在喝熬雞精前需注意以下二點喔!1.孕婦、痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前請先諮詢醫師2.二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用 我是個懶人,直接打開水龍頭用鍋子裝了一半熱水,再放入老協珍熬雞精暖薑口味泡了三分鐘,撕開包裝濃濃的香氣帶點薑味撲鼻而來,淺嘗一口口感非常的濃郁,香氣在嘴巴內纏繞好久,新口味果然沒有讓人失望,很順口不嗆辣,在嘴裡的薑味只有淡淡的,不敢吃薑的人也能喝喔! 老協珍熬雞精暖薑口味非常適合在冬天和手腳冰冷時飲用.在試喝的這天非常的熱,剛好是生理期第一天,手腳異常冰冷,喝完老協珍熬雞精暖薑口味後,身體微微溫暖起來,還脫下了外套,身體機能恢復了正常. 以後喝熬雞精不再單調了,夏天喝原味,冬天喝暖薑口味."
"感謝老協珍提供熬雞精禮盒暖薑口味體驗試飲活動,禮盒裡面大方提供了全新風味共14包滴雞精,更是讓人能一次滿足體驗.身為全職媽媽,尤其目前還在哺餵母乳,常常覺得睡眠不足,加上精神不濟,滴雞精就成了我補充營養、增強體力的好幫手,也希望這滿滿的營養也能透過母奶讓寶貝吸收到.滴雞精加熱方式有兩種,區分電鍋加熱法和隔水加熱法,電鍋加熱法只要把熬雞精剪開,倒入加蓋的容器內,蒸約5分鐘就可以飲用.隔水加熱法只要把熬雞精連同包裝,泡在熱水約3分鐘即可飲用,非常方便,兩種加熱法,熬雞精都不失風味,仍然保有熬雞精溫潤的口感~試飲老協珍熬雞精暖薑口味後,發現原本的滴雞精多了淡淡的暖薑味道,有種麻油雞熟悉的薑味,但又不會刺激辣口,這股暖薑的味道,除了可以"
"不論是孕婦或是年長者忙碌的上班族辛苦的莘莘學子們都需要必備的優質蛋白質補充身體所需的營養最佳好物我相信大家都知道...那就是雞精但是雞精有好有壞唷~~~相信不少人很害怕喝市售的那種易開罐的雞精(會有種怪味)荳媽體驗的老協熬雞精暖薑口味完全沒有這樣的清況出現好像煮好的雞精呢口感真棒相信大家對於老協珍不陌生~~~老協珍以傳承八十年的熬工法讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等老母雞深層精華而且零膽固醇.無添加味精跟防腐劑這也許是現代人挑選食品主要的首選考量這就是老協珍以傳承八十年的熬工法 精粹上等老母雞深層精華的方式唷老協熬雞精暖薑口味成份老母雞、豬肉、乾薑以天然複方,搭配特級乾薑慢工細熬相信薑對身體有多好不用我再多說了雞精薑對身體超讚的拉※孕婦、痛風、高血壓及腎臟病患飲用前請先諮詢醫師內容量：每包42毫升(瞧瞧它標示零膽固醇&熱量也不高對健康沒有負擔)老協熬雞精暖薑口味外觀採用高檔黃金色立面採用時尚黑搭配打開那瞬間覺得.......整個包裝非常有質感尤其是送禮的最佳首選...再來我們來說一下老協熬雞精使用4層不透光材質確保無塑化劑溶解口感與營養保存完整,冷凍可以保存一年,即時加熱飲用,滋補強身!喝起來更加新鮮....也更加安心放心唷當然現在食安問題特別嚴重!!我們也不例外挑選好的雞精要看看是否有檢驗報告拉!!老協熬雞精暖薑口味經SGS檢驗合格且無驗出抗生素重金屬等等問題這樣懷孕的媽咪或是莘莘學子及上班族甚至長輩們喝起來也不用擔心而且使用隔水加熱約3分鐘就可以喝嚕~~~所以外出上班族攜帶更方便拉~老協珍熬雞精有2惻易撕開的開封處唷 荳媽可是非常輕易撕開老協珍熬雞精老協熬雞精暖薑口味打開拉!!!!倒出老協熬雞精暖薑口味濃郁的香味飄香四溢拉!! 好香的雞湯味出現拉!!!OHMYGOD~令人垂延三尺拉!!荳媽的做菜小秘訣可以將老協熬雞精暖薑口味加在湯裡面!全家都可以喝要補就全家人一起補吧!!很適合加在湯裡面提味,清清爽爽的感覺讓身體也沒有負擔.老協熬雞精暖薑口味打破傳統的刻版雞精印象(濃厚的雞精味道..喝起來嘴巴會纏留雞精味道的)喝起來很有溫和順口還帶有薑香味,但喝起來不會辣,(超級適合做月子的媽媽們跟怕薑辣味的人...) 其實薑香味把雞精的味道提升不少重點喝起來不會感覺油膩感, 喝起來很清爽順口拉!!尤其是術後或是產後甚至是哺餵母乳的人...更是需要大量補充優質蛋白質..使用滴雞精是最佳選擇....便利又快速再次感謝優質老品牌老協珍讓我體驗到這麼棒的產品!!讓我知道老協珍熬雞精下重本,濃縮精華荳媽一家人連續喝幾天後真的感覺精神及體力有比較好一些唷身體也都暖呼呼的拉~~~~老協熬雞精暖薑口味味道不會有市售易開罐雞精的腥味,相信沒喝過的人~只要喝過一次就會讓人喝了會想再喝.　真的是大推耶!!!貼心小提醒:小孩要喝千萬不要天天使用!.因為腎臟功能尚未發育完全荳媽給小孩採用稀釋後喝... 老協珍熬雞精暖薑口味整體評價 1.外出攜帶      2.營養成分      3.檢驗值       4.口感度        5.購買通路       老協珍熬雞精暖薑口味真是送理自用兩相宜的好物.非常適合孕婦、產前產後、銀髮族、上班族每天飲用,補充優質營養素母親節快到了,推薦老協珍熬雞精暖薑口味來孝順長輩唷.以上單純為個人體驗分享~~毎個人體驗感覺不一樣唷~皆會可能影響產品呈現效果~並非每個人可以達到唷~不保證每個人實際使用後的狀況都相同.實際效果依每個人體驗為主~僅供參考!些許圖片及相關資料來自官網唷~無收取任何費用做商業廣告用途喔!　獻上最大誠意發表.同步發表https://sherry924071.nidbox.com/diary/read/10015254https://sherry924071.pixnet.net/blog/post/229322516老協珍官網​​​老協珍粉絲團 "
"老協珍熬雞精產品包裝乾淨、方便拿取飲用,加熱的方式我喜歡喝熱一點的,所以都是撕開冷凍包後,裝入碗或杯子並且加蓋,再放入電鍋蒸5-10分鐘.包裝材質我個人蠻介意有沒有塑化劑的,所以也去官網查了資料,老協珍與日本知名製袋廠合作,專用四層不透光材質,確保商品無塑化劑溶出.現在是孕媽咪,所以吃的方面都很注意小心,也很在意雞隻養殖過程,是否施打生長激素,老協珍挑選的是月齡12個月的老母雞,而且經檢驗無施打動物用藥或抗生素、重金屬等,符合我對雞精的品質要求.非常擔心懷孕胖太多,尤其高齡又是第二胎了,所以對入口的食物斤斤計較,零脂肪、零膽固醇,但該有的營養素(蛋白質跟支鏈胺基酸)又都有,讓我蠻驚豔的.孕前就有貧血問題,懷孕後更加明顯,孕期容易暈眩、耳鳴,這非常困擾,也很不舒服；而改善貧血方式就是攝取足夠的蛋白質及補充鐵劑,現在每日除了孕期的保健食品、維他命外也喝熬雞精,暈眩耳鳴的次數有降低,讓孕期不舒服的情況改善不少.也因為是孕期,所以很怕油膩跟腥味,之前喝過另一品牌的滴雞精,口味上偏清淡,雖然算清爽好喝,卻也比較沒有香氣,本來想繼續喝這品牌的滴雞精的,但試飲老協珍熬雞精後覺得意外的是,聞起來很香濃卻不會有噁心反胃感,用熬煮工法再加入豬腩排一起熬煮,喝起來卻又不會油膩,這點整個打中我的心,像婆婆本身有膽固醇過高的問題,一開始還有點擔心熬雞精這麼香濃營養,會不會造成膽固醇會不好控制,但看到是零膽固醇後也安心的飲用了.另一方面婆婆年紀較長,老人家味覺會比較退化,喜歡有味道的食物,相較另一品牌的滴雞精來說,熬雞精的口味婆婆更喜歡.我本身有膽固醇過高的問題,一開始還有點擔心熬雞精這麼香濃營養,會不會造成膽固醇會不好控制,但看到是零膽固醇後也安心的飲用了.加熱的方法也蠻簡單便利的,泡熱水3-5分鐘,撕開包裝後到出來就可以飲用了,想喝熱一點就用電鍋加熱也不錯.持續喝了1週多,感覺白天精神也比較好,不會下午就昏昏欲睡的,另外年紀大了,味覺稍微比較退化、沒這麼敏銳,比較喜歡有味道的食物,相較另一品牌的滴雞精來說,熬雞精的口味我更喜歡.可惜的是一包只有60ML少少的,有點不夠喝,如果份量能再增加更好."
" 我曾在ＦＢ分享過自己有時心血來潮時會煮個牛肉麵,真的只能＂有時＂煮而已,因為好吃的牛肉麵真的要花時間烹調才好吃,我自己煮過後才明白為什麼有些店家一碗牛肉價格很高． 所以我也很愛找好吃的即時料理冷凍牛肉麵．這次體驗的老協珍道地川味牛肉麵很好吃,尤其我最推薦它的牛肉塊,是「滾刀塊切法」,滾動切取才不會破壞筋肉紋理,這樣牛肉烹調過程會更軟嫩且更容易入味,所以這牛肉塊是完美詮釋筋、肉黃金比例!是小孩也愛吃的口感,我家兩個小孩都吃得很滿意,口感真的很軟嫩,一歲左右的嬰兒也是吃的一口接一口!   我的ＦＢ有很多日常分享,歡迎加入　  老協珍的產品我吃過很多品項,都有一定的水準以上,這次試吃的道地川味牛肉麵也是成為家裡冷凍庫備品啦!有時懶得煮,但是又不想外食,就是最適合這種快速上桌的料理,而且口感完全就像現煮一樣,超級好吃的!  上圖就是一人份的完成品,我只有多加了青菜和蔥,整碗吃完飽足感十足,口感意猶未盡,辣味也是愛吃辣喜歡的那種,一盒有三份．  內容物如下圖,只有牛肉和牛肉包需要退冰,其實臨時想吃,放進水裡退冰其實滿快的!   拉麵和辣包就不用退冰啦!  先來介紹我吃完最推薦的牛肉部分,口口都是軟嫩,不會咬到想把牛筋咬掉的感覺,手工切塊,使用天然極品牛腱子心,帶筋帶肉,總之真的很好吃!吃過一次就會想再吃．  湯頭的部分上圖右邊是解凍後還沒煮的樣子,湯頭濃郁是一定的,使用牛大骨、牛肉、洋蔥、牛番茄等蔬菜熬煮,無添加味精!是台灣獨創川味好湯,原汁原味,如果在不加辣油前,味道不會很辣,是好喝不死鹹的好味道,在加熱後湯頭還會浮上一層膠質,真的是真材實料阿!  拉麵吃起來是Q彈麵條,是有嚼勁的拉麵,很搭牛肉麵!這樣的麵條讓每一口麵條充分吸附牛肉湯汁!  食用方式超級簡單,真的是只要會開瓦斯爐就能完成,   強烈建議牛肉包裡的牛油一定要擠出來啊,這是精華阿,有自己煮過牛肉麵的人就知道這超級重要的,第一步就是將退冰後的牛肉和牛肉湯包一起加熱,就變成濃郁獨家的牛肉湯．  第二步拉麵加熱３分鐘,要稍微攪拌．  上圖就是加熱後所拍,牛肉超級紮實,湯頭濃郁不油膩,味道獨門有香氣!  特別特寫這「滾刀塊切法」的「牛腱子心」,雖然一包只有五塊左右的牛肉,（已經比現在很多的牛肉麵多了）但每一塊都很大塊,而且都很好吃,紮實軟嫩!  烹煮後不易碎散,吸附湯汁!  拉麵煮完也是不易軟爛,吸附牛肉湯汁,超級好吃!  當然最後愛吃辣的人一定要再淋上這獨門辣油,採用頂級四川大紅袍和香料製成,我個人是很愛吃辣的,我覺得是好吃的辣,不是麻辣那種,是帶有香氣的辣油,我大概都是加半包左右的辣油．當然不敢吃辣的也可以不加,因為湯頭也很好喝,只是這辣油一加下去,牛肉麵就再加個１０分!  推薦給想平日在家想吃好吃牛肉麵的人,一定要在家裡冷凍庫放著幾包才行!*體驗文是選擇感興趣或適合的產品,實際體驗後才寫,個人感受因人而異* 老協珍牛肉麵 https://lxz.com.tw/Product/OND019老協珍官網 https://lxz.com.tw  ↓↓FB有更多~育兒紀錄/繪本分享/購物心得/旅食遊記/保養/居家/料理↓↓ Lynette&39;sroomX日常生活 https://www.facebook.com/lynette.1001/   "
"今年過年Killy在7-11訂了老協珍的限量佛跳牆!老實說一開始真的是被米奇所迷惑惹XDXD,而且想說老協珍這個老牌子應該不會雷!果真吃過一次驚為天人啊!他們家的宅配料理真的口味很好耶!我全家都很愛這盅佛跳牆!明年如果有一定會再訂一次的!離題惹~總之就是過年期間因為這盅佛跳牆讓我對老協珍出的宅配料理燃起熊熊的興趣!所以這次出了牛肉麵....沒過多久他就出現在我們家惹XDXD........嘿嘿!(我是行動派的吃貨)Killy除了是吃貨之外!更是牛肉的品嚐大師~(這樣說自己真的有點怪XDXD)我最愛吃的東西就是牛排&牛肉麵了!可以說是無牛不歡的吃貨!看到老協珍出了川味牛肉麵Killy怎能放過!你說是吧!冷凍宅配送到府!紅通通的盒子光看圖就讓人流口水惹!我要來開箱品嚐啦!老協珍四川牛肉麵,煮起來完全沒難度超級方便的!就像煮泡麵一樣簡單!但美味度卻不簡單!老協珍川味牛肉麵一盒裡面有3份精燉牛肉湯汁*3滾刀工法大塊牛腱子心*3Q彈帶勁拉麵*3獨門辣油*3一盒裡面總共有12包東西湯包非常大包.肉也非常大塊完全不小氣!一份就可以煮出大大一碗吃的很過癮! 先來說說他的湯頭!使用牛大骨、牛肉、雞爪、洋蔥、牛番茄等精心耗時熬煮的湯頭,因為有雞爪的關係湯頭多了些膠質喝起來更圓潤可口!他的辣油採用頂級四川大紅袍及數種香料磨碎以低溫由炸方式榨出辣油香及鮮紅色澤,單獨包裝可以依造各人口味去添加調整辣度!老協珍真材實料不添加味精提味!全是天然食材下去熬煮!配上他們的獨門辣油!實實在在的道地川味除了增添牛油香氣之外!微微辣感吃起來非常過癮!辣度不會過於刺激,吃起來是舒服順口滿滿濃郁牛肉鮮香!他們家牛肉採用手工獨家滾刀塊切牛腱子心肉,每塊都黃金比例帶筋帶肉,肉質柔軟.細緻.彈牙!已經滷過的毽子心肉,放入牛肉湯中滾一會兒~整個肉都非常入味了,肉中膠質散發讓肉更軟嫩啾喜~大塊吃真的好過癮!滑順Q彈的拉麵~粗細度適中吃起來有嚼勁!麵體吸附原汁原味牛肉湯汁!完全天生絕配的湯.肉.麵就在這一碗!不易被湯汁泡爛的麵條!Q彈滑順的跟湯一起吸入嘴裡~保證一吃愛上回味無窮!吃到一滴不剩的空碗!只差沒把碗舔了!不誇張老協珍川味牛肉麵已經整個打趴我愛了30年UP的桃源街牛肉麵,登上我最愛的牛肉麵(沒有之一,就只有老協珍川味牛肉麵)了!下次想再試試他們家的熬湯麵跟米漢堡~~感覺他們宅配美食好多好吃的!以上就是Killy的嚐鮮心得囉!愛吃牛肉麵的你妳你妳快去吃一波!你一定會愛上的!商品資訊:老協珍牛肉麵 https://lxz.com.tw/Product/OND019老協珍官網 https://lxz.com.tw "
"﹝宅配美食﹞老協珍-川味牛肉麵.只要5分鐘,零廚藝也能煮出原汁原味醇厚湯頭×肉質軟嫩厚實的牛腱子肉×Q彈麵條,這等老饕級的銷魂牛肉麵!https://alrena.pixnet.net/blog/post/229065977 "
"​老協珍​這個品牌最有名的就是滴雞精,至從懷孕以來,我試過各家的滴雞精,唯一只能接受老協珍的味道,所以完全被綁架,喝完一箱接一箱.噓,偷偷說好了~其實我更愛的是老協珍的燕窩,老公在我懷姊姊的時候可是訂了一整年份,從懷孕吃到產後,真的是有很明顯地讓皮膚變好還水水的,並沒有因為懷孕皮膚變糟糕,但是因為二寶弟弟的到來,家中所要負擔得開銷太大,所以只好先暫時取消不續訂購.至從,不吃燕窩之後,就開始嘗試市售的各種 「膠原蛋白」產品,有吃有差,而且是真的差很多,包含皮膚比較水嫩、毛髮生長也比較快速,開始用過之後真的就回不去了.​所以,在收到老協珍新產品上市通知,真的讓我心動不已,畢竟他們家有最美的代言人「徐若瑄」,真的是最好的招牌.哈,歪樓了.回到正題啦!!​​美顏飲一包的單價相對比較和藹可親,再加上它跟老協珍家其他產品不同,它不用加熱,便利真空包設計可以直接攜帶出門飲用,對於忙碌的職業媽媽真的方便許多,早上來不及的時候,抓一包就出門,吃早餐前趕緊空腹飲用一包.​ 膠原蛋白「美顏飲」這可是老協珍耗時多年研發出來的,官網上強調是採用了四款「超級天然的植物多酚精華」和擁有「日本專利膠原蛋白胜肽PO·OG」,而外包裝上還詳細介紹說明自家產品的不同,包含「天然維生素C」、「植物多酚」、「無添加」等完美複方,強調比一般膠原蛋白分子更小更容易吸收,可完美鎖住強力的膠原蛋白精華,這一定要來體驗一下啦!畢竟生了兩個孩子之後,都老了好幾歲捏. ​ 平常本來就會購買膠原蛋白粉來補充,因為粉類產品的單價比較便宜,但常常有一種很恐怖的味道,魚腥味或者奶味臭臭的,我都會怕怕的….反而是飲品類較貴,但好喝很多,卻也會讓人擔心飲品類可能添加了過多的糖或者化學添加物來增加適口性,長期飲用,很擔心會造成身體負擔.本身因為自己有在餵母奶,所以會更注重產品成份,老協珍真的是我很相信很喜愛的品牌,可以讓我很放心的長期飲用. ​美顏飲的外盒紙箱Logo和真空便利袋都設計的非常簡約,更大膽的使用鮮豔桃紅色,我真的非常喜歡這樣的設計,完全不會搶走主角的風采.​打開後還很貼心提供,QR-Code可以掃描,立刻拿起手機看看可以連線到甚麼呢??​​哈哈哈~~是超貼心的讓消費者可以直接連上老協珍的官網,立刻可以看到詳細的介紹,而且隨時可以看到最新消息包含最新的搭配組合,挖​現在居然有我最愛的燉燕窩和美顏飲的組合搭配,真的太會了~~~整個好心動.​​一盒內有六包,很貼心可以喝一週.週一~週六認真飲用,週日睡比較晚也就剛好公休.​​ 一收到真的好興奮,當天晚上睡前立刻來試喝,裝在我的可愛熊熊杯子裡好療癒,天啊!!!!!!我好喜歡​​ 微酸微甜好順好入口,不知道該怎麼形容,喝起來就像一般的果汁,沒有奇怪難下嚥的氣味,喝完真的有淡淡的口齒留香會回甘,哈哈~這樣形容會不會太浮誇​但是,是真的啦!!!!可以很開心又雀躍的來去睡美容覺補眠​​一定要多加詳細介紹一下這款大愛的產品啦!!真的是一喝就愛上耶!!!但喝美顏飲有很多重點一定要筆記下來​1.創新使用[超級天然植物多酚]強力鎖住膠原蛋白精華=>甜菜根、西印度櫻桃、無花果、山楂2.日本專利膠原蛋白胜肽PO.OG=> 組成肌膚胺基酸鏈的重要因子3.天然無添加的微甜配方4.100%植物萃取5.很重要很重要很重要,要說三遍=>早餐空腹或者睡前飲用.  ​說了這麼多!!!!平常有再吃膠原蛋白粉或者飲用膠原蛋白飲的美眉,更甚至是不敢吃膠原蛋白害怕味道的人,一定要立刻下單嘗試這款,絕對不會後悔的,也絕對不會浪費錢,好好喝​ 沒有醜女人只有懶女人,重視體內保養.​大家一起來變漂亮當辣媽​更多詳細簡介,請上老協珍官網https://lxz.com.tw/Product/OBB009  本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"隨著年紀漸長,保養品除了擦得更勤外,個人的體內保養也愈加重視了起來!年紀輕的時候不覺得,現在照著鏡子都覺得自己皮膚似乎沒那麼有光澤了,難道這就是所謂的初老症狀?(哭) 最近Jill發現老協珍出了一款喝的保養品很不錯-美顏飲,沒錯!光聽名字就明白它是為了美顏而生的飲品啦~ 老協珍美顏飲嚴選「日本專利膠原蛋白胜肽PO‧OG」,並創新使用「超級天然植物多酚」強力鎖住膠原蛋白精華,「膠原蛋白」可以說是女生美顏肌膚的保養聖品,然而膠原蛋白流失最主要的原因是老化與光害,既然老化與光害是不可逆、也很難避免,所以更需要靠保養來讓自己維持美麗! 市面上很多膠原蛋白粉或飲類的商品,容易添加過多的化學添加物、糖分等,長期飲用,很可能造成身體的負擔,老協珍美顏飲無添加人工甜味劑、萃取液,100%植物萃取,成分簡單,長期飲用也可以很安心! 第一次打開倒出來就被它濃稠的程度驚豔到!玫瑰紅的色澤很是美麗,口感非常濃郁,喝下的瞬間,嘴裡充滿了山楂及無花果的味道,帶點酸、帶點甜,有種戀愛的滋味~沒有一般膠原蛋白令人害怕的魚腥味,喝起來很順口,像在喝果汁般,好好喝喔~ <點我看完整文章> "
"這次很開心參加老協珍熬雞精試喝~收到時很驚訝,很大方給了很大一盒!有15包耶!一包是60毫升~超級開心的,包裝也很精緻很美.剛好懷孕可以好好補一補身體~這也是我第一次喝熬雞精~發現市面上很多都叫滴雞精~所以研究了一下＜熬＞跟＜滴＞的差異在哪邊發現是烹煮方式的不同＜滴雞精＞主要是隔水蒸煮的方式,讓肉汁可以滴出來＜熬雞精＞則是把雞汁整隻拿去熬煮,把肉汁的精華逼出來所以營養成分會比滴雞精還多!蛋白質含量蠻高的!特別的是有加＜豬腩排＞味道多了一味富含營養的膠質,完全不油不膩.而且無添加味素,0膽固醇,0脂肪,喝起來就是0負擔.可以安心的喝~一開始都睡到下午才喝,覺得還好沒有特別的感覺.之後決定改早上起床空腹喝,喝了幾天覺得整天精神比較好,而且早上隔水加熱,熱熱的超級好喝.味道也不會很可怕,很順口清爽不油膩,也沒有腥味.　香香的雞湯味,喝完心情就很好^^讓我對雞精的印象好很多,沒有可怕的味道（腥味）.老協珍熬雞精的營養成分很多,是產前產後、病後補養、增強體力還有美容滋補都可以考慮哦!而且不管是懷孕中的孕婦、年老長者或是學齡孩童,都非常合適飲用.（兩歲以下的小孩建議是不要喝的）美中不足的地方,希望份量可以多一點.早上熱熱的喝,覺得喝不夠啦!"
" 最近天氣變冷,讓人想吃熱熱的東西,火鍋備料比較麻煩,粥就是一個比較間變的方法,老協珍的熬湯粥更是懶人料理的更高階,只要退冰完再加熱就能吃到熱熱的粥,愛懶人料理的我當然大推!重點是好吃又健康營養,家裡老老小小都很適合!  外觀就如上圖,紅色超級大氣,送禮超級適合,雖然要冷凍,想送人就直接宅配到要送的人家裡就好啦!  我收到的一盒裡面有一包米餅,共12片．（建議每次食用２片）搭配雞湯6包,一盒吃個六次．  老協珍的滴雞精和其他產品我也吃過,對他們家的產品評價很好,所以看到有熬湯粥,就迫不及待想試吃看看!真的很好吃喔!是老協珍推出100%自家製高湯,傳承數十載的熬工法,以上等老母雞、上等瘦肉與高麗菜費時精熬,我自己有空也會熬高湯,但是自己真的熬不出這種專業級的,有時還是交給專業的,畢竟老協珍有八十多年的歷史,有其食材上和亨煮上的專業!  米餅也是嚴選台灣在地好米,我覺得最厲害的是除了營養美味外,煮完的粥是米粒顆顆清楚那種,吃的到米粒的口感和滑順!  如果要當早餐就前一晚先拿到冰箱冷藏,有時忘記提早拿,我試過拿到室溫後,用手稍微撥碎也能煮．  高湯就算忘了提早退冰,其實放在水裡一下就可以煮了,高湯本來就是老協珍的強項,喝起來濃郁好喝,有濃郁雞湯底,無添加,營養好喝! 食用方式有兩種,兩種都很簡便,我兩種方式都用過,下面分享,其實我覺得兩種都很方便,真的最懶或是在外租房子的人,就用電鍋蒸就好! 一：直火加熱 先退冰就能直接加熱,方便快速!一包雞湯搭配二片米餅．  我的體驗是不要用太大的火,過程中需攪拌,大約熬煮5分鐘即可!  煮完後,粥的口感綿滑細膩,  冬天的早上吃上一碗老協珍熬煮粥真的很幸福,我已經覺得家裡冷凍庫要備著了,因為有時想要喝粥時,可能正值身體微恙或是不舒服,連煮粥的力氣都沒有時,靠老協珍熬煮粥真的只要一絲力氣就能煮好!  湯頭我覺得很溫潤,不會有害怕的腥味,也沒有過多調味料的味道,我真的超級推薦!  在煮粥的同時,我另起一鍋水煮水煮蛋,粥煮好後,蛋也好了~再加上小孩最愛的肉鬆,小孩馬上吃光光!  常常會因為女兒的嘴很挑,他的挑是喜歡吃好吃的挑,所以只要煮的好吃她就會吃,本來拍照當天女兒說她不想吃飯,我就說那先吃一點點就好!結果吃完一口,馬上說媽媽今天煮的米飯很好吃!殊不知是老協珍幫的忙,哈!   結果吃完說還要一碗．所以小孩接受度很高!  二：電鍋加熱 一樣一包雞湯二片米餅,放進電鍋就好,更方便!我在加進一些蔬菜!  蔬菜和雞湯融合後,變得更好吃!女兒也是自己指定說還要再吃青菜!好像甚麼家進老協珍熬湯粥就變好吃了!百搭食材,是個非常好的粥湯底． 一碗好粥是能安慰人心,安撫味蕾的! ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿老協珍熬湯粥 https://lxz.com.tw/Product/ORB011、老協珍官網 https://lxz.com.tw、老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/ --------------------------------↓↓FB有更多~育兒紀錄/繪本分享/購物心得/旅食遊記/保養/居家/料理↓↓Lynette&39;sroomX日常生活:　https://www.facebook.com/lynette.1001/ "
"    老協珍旗下副品牌「TOMMI湯米」與台酒大玩美食創意!有國民美食之稱的「台酒花雕雞泡麵」年銷千萬包,堪稱各大通路最熱銷、最高人氣,更是外國觀光客必買伴手禮,香氣四溢的花雕酒搭配大塊雞肉,令人愛不釋手!    八十年老店老協珍和國營台灣菸酒聯手大玩創意,將人氣花雕雞泡麵大變身,以陳年花雕酒入味米漢堡,突破大眾對花雕雞料理的想像,上等雞腿肉搭配Q彈飽滿的米粒,絕對是花雕雞料理中的創意之作.    開賣一周即創下搶購佳績的「台酒嚴選TOMMI湯米花雕雞米漢堡」,特別使用了台灣菸酒甕藏20年的陳年花雕酒,採古法釀製、風味絕佳充分入味鮮嫩雞腿肉,加入洋蔥、辣椒、蔥、蒜、薑,爆香翻炒均勻,味道甘醇香濃、濃郁迷人,一口就能品嚐經典滋味,並立即解決忙碌大眾的三餐煩惱,更深獲上班族以及家庭主婦的青睞,微波加熱輕鬆享受經典花雕雞的滋味,大大省下買菜煮飯、外食的麻煩!   在即食商品的風潮中,八十年老店特別以新品牌「TOMMI湯米」為忙碌現代人打造健康美味的三餐與宵夜,以美味、無添加、方便為理念,平均一餐不到50塊的美味料理,享受職人料理的堅持,讓喜歡美食的你,隨時隨地輕鬆享用. 老協珍官方網站https://lxz.com.tw/台酒嚴選TOMMI湯米花雕雞米漢堡(10入)售價499https://lxz.com.tw/Product/ORB037  "
"﹝老協珍﹞熬湯粥.有了老協珍100%自家製濃郁老母雞湯底,隨時隨地,肚子餓了,只要5分鐘,一碗暖心又暖胃的熬湯粥,輕鬆上桌!https://alrena.nidbox.com/diary/read/9982753 "
"   講到﹝老協珍﹞大家應該都不陌生吧! 老協珍品牌知名度及口碑,可是大家耳熟能詳的​就連我孕期也很喜歡喝他們家的產品-老協珍滴雞精 但今天要跟大家推薦的當然不是滴雞精啦!而是新推出方便又好吃的產品-﹝老協珍熬湯粥﹞為甚麼會說他方便呢!因為現在的家庭爸媽們通常都忙於工作,下班過後還得急急忙忙的接送小孩對於全家人的三餐也多半是在外頭,或是買回家中快速解決但是現在只要有﹝老協珍熬湯粥﹞,就可以品嘗到一碗新鮮又營養美味的好粥拉讓你免除還要自己費時採買食材來熬煮高湯, 就可以吃到濃郁精華高湯所熬煮的一碗好粥﹝老協珍熬湯粥﹞是需冷凍保存的喔~一大盒為六人份,打開後可以看到裡頭有6包雞高湯和1包白米包裝上面也有清楚的標示有效期限 就連白米也不用自己煮是不是棒的呀!這可是嚴選台灣在地好米製成的喔 而且做成一塊塊的白米好拿取使用也方便重點是雞湯是老協珍以傳承數十載的熬工法,所推出100%自家製濃郁高湯裡頭添加了老母雞、上等瘦肉,並加入新鮮高麗菜費時熬煮   若是要烹煮一人份的料理,白米與雞高湯的比例是2:1取2片米餅與1包雞湯加熱就可以囉烹煮的方式可看是要使用電鍋加熱還是直接直火加熱 這回因我想要烹煮給全家人一起品嘗,所以我是直接到瓦斯爐上加熱比較快啦另外我還有自己準備了一些百搭食材,打算要加入粥裡  我額外準備了高麗菜、豬絞肉、香菇、雞蛋打算煮得豐盛營養一點,讓雙寶也可以跟我們一起吃  接下來就開始烹煮啦~~將所需的雞高湯及白米用量放入鍋中,其過程中記得要攪拌一下,以免黏鍋燒膠唷  等到白米都化開後,我會再加入自己額外準備得食材依序加入香菇、高麗菜、雞蛋液、豬絞肉 記得過程中一定要記得攪拌一下唷~才可以避免黏鍋另外也可以依照個人習慣,添加一點甜味料於裡頭唷  試一下味道沒問題後,滾一陣子就可以關火囉 看起來是不是超好吃的呢順便盛了兩碗要來給雙寶品嚐看看 濃郁的雞湯底使整碗粥吃起來超美味的~口感綿滑細膩雞高湯無添加任何食品添加物,所以吃起來非常健康又營養 其實無添加任何的調味時,吃起來就相當好吃了很適合直接給寶寶,大人若是要吃再添加點調味就好嚕  現在當你在家很餓很想吃一碗熱騰騰粥時只要拿﹝老協珍熬湯粥﹞出來加熱,就可以品嘗到一碗營養又新鮮的粥是不是非常方便又營養健康呢~溫暖全家你我大小的胃非常推薦給大家!!  ​老協珍熬湯粥 https://lxz.com.tw/Product/ORB011​老協珍官網https://lxz.com.tw​老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/ <延伸閱讀> ﹝吃吃喝喝﹞老協珍熬雞精喝出好孕氣"
"身為擁有雙寶的職場媽媽,下班後實在很難有時間再煮飯給一家子吃,但外食吃久了,真的會膩,而且外面用的油一定不會好,菜有沒有洗?碗盤有沒有洗乾淨?一大堆的問號,問完自己也怕了!偶爾,還是自己下個廚吧!時序進入秋天,暖暖的粥品似乎是個不錯的選擇,老協珍以傳承數十載的熬工法,推出100%自家製濃郁高湯,高湯是用老母雞、上等瘦肉,加入新鮮高麗菜費時熬煮,濃郁精華高湯底吸收各種食材鮮味,加上嚴選台灣在地好米,一碗用心傳遞幸福感的美好湯粥就此呈現.承襲老協珍一貫的風格,熬湯粥也是使用大紅色的外包裝,搭配「老協珍」三個字,簡單、典雅又大氣!打開外盒,內容物有6大包高湯及1包（12片）Q米板,份量很足.產品資訊成份：雞肉、水、豬肉、白米、高麗菜、火腿(豬肉、鹽)、薑、沙拉油、白胡椒粉重量：2820公克(固形物重720公克)內容物：雞湯6包、米餅1包(共12片)保存方式：-18℃以下冷凍保存保存期限：1年產地：台灣過敏原資訊：本產品與其它含有麩質榖類、大豆、魚類、堅果、螺貝類、甲殼類(蝦類)、芹菜、蛋類、軟體動物類、奶類、芝麻種子的產品於同一工廠生產,食物過敏者請留意.為了避免冷凍庫東西太多,而忘記有效賞味期,每一小包上都印有有效日期,真的好貼心啊!這幾天天氣涼,兒子說想吃粥,媽媽立即想到老協珍的熬湯粥,從冰箱裡拿出現有的一些食材,切一切加入鍋裡一起進電鍋（蒸煮約25-30分鐘）,趁著等待的時間,幫孩子洗個澡,穿好衣服、吹好頭髮,粥也差不多煮好了.一家三口的晚餐,我放了3包高湯及3份(6片)Q米板,另外加了些香茹、絞肉、吻仔魚、丸子,完全不需要什麼廚藝,只需將喜歡的食材加入一起蒸煮（完全的懶人烹調）,起鍋後我再加入一些蔥花,一鍋美味營養的粥品即可輕鬆上桌!聞起來超香的,兒子在一旁等不及媽媽拍照,已吵著要吃粥了!看他自己大口大口的吃著,媽媽也覺得很有成就感（這成就應該是老協珍的才對吧?哈）親自試吃~覺得湯頭真的很鮮甜,濃郁雞湯底搭上粒粒晶瑩飽滿的台灣好米,嚐起來的口感綿滑細膩,又香又濃,營養美味盡在唇齒之間.老協珍熬湯粥的高湯無使用任何食品添加物,而且百搭食材,想吃什麼就加什麼,隨著每次添加不同的食材,呈現出不同的風味,簡單、方便、快速就能煮出營養又美味的一餐.真的是忙碌媽媽的好幫手!十分推薦給大家!相關網址老協珍熬湯粥https://lxz.com.tw/Product/ORB011老協珍官網https://lxz.com.tw老協珍粉絲團https://www.facebook.com/laoxiezhen/ "
"虎寶IG正式上線歡迎追蹤 https://www.instagram.com/hu_bao_ma/ --------------------------------------------------------------------10月的日子開始過著,看著綠色橘子以及秋葵出現在市場中,感受到秋意開始慢慢濃了.早晚溫度驟降心裡就開始想念著熱呼呼的湯來暖身子.暖身子也需要找個營養又方便食物.這次非常榮幸可以體驗老協珍-熬湯粥,我想大家對老協珍的名號是耳目濡染這名字是由創辦人取自「同心協力珍惜所有」,不忘本,飲水思源的精神,而老協珍還斥資鉅額建置現代化食品工廠且都是通過ISO22000與HACCP的國際認證食品廠追求最佳口味、口感、品質以及最重要的食品安全.再以IQF急速冷凍技術封存食材,讓產品送到客人手中呈現最原始與完整的風味真的是在每個地方都下足了功夫,難怪能稱得上是補身首選的第一品牌商品標示也非常完整,還附上烹煮方式電鍋加熱、直火加熱、悶燒罐加熱都很方便喔~這款老協珍熬湯粥是採用冷凍真空包裝,不管是米飯還是湯底,都是冷凍狀態,放進冷凍保存以保持食材的新鮮度喔!裡面附12片米餅為一包,還有六包獨立雞湯包.我想一碗好粥最重要的就是米,只要米好吃,搭配任何烹煮食材都可稱上中上美食阿.老協珍嚴選台灣在地好米,粒粒晶瑩飽滿散發天然米香我自己仔細看米的大小以及烹煮食的變化.大小均勻,且粒粒分明!!! 這是我微波之後的米飯,用手一撥,飯粒分明清楚阿.再來就是最重要的主角-雞湯.老協珍以煲湯古法熬製,推出100%自家製濃郁高湯取上等老母雞、上等瘦肉、金華火腿等食材慢火細熬8小時取其精華而得的濃郁雞湯底.我特底將以煮沸的雞湯,舀了一碗來喝看看喝了一口雞湯味充滿了整個口中,且口感綿滑細膩真的有雞湯巴在嘴上的感覺,非常過癮~~喝完湯之後~~開始來品嘗虎寶媽的不負責任料理教室第一次烹煮我是沒有額外加這就是會破壞味道的食材,其實直接原味吃最能吃出食物的鮮甜,只是怕顏色單調多了少許瘦肉以及胡蘿蔔.說實話!!在煮的過程中~~真的是非常簡單又方便就是將材料放入鍋中等湯滾就可以了!!但記得飯要先完全退冰喔,等不及也可以先微波一下這對於在外工作、職業媽媽、或著消夜時間都是非常好處理的餐點.虎媽是喜歡吃比較硬一點、粒粒分明的口感,所以就不需要煮太久就可以起鍋嚕~~燈燈~~~~這就是虎寶媽的熬湯粥,果然配色有差~~~看起來超好吃的雖然我沒有煮太久~太其實米飯中都吸附了雞湯的味道.每吃一口都像是在喝雞湯~只是嘴巴充滿著咀嚼米飯的口感.而且飯超Q彈的耶而且我沒有額外多加一滴水,都是原汁原味.讓我沒一下子就吃完了.第二次烹煮,嘗試豪華海鮮系列.有了第一次主的經驗後,就知道湯汁會被米飯吸附走.....所以這次我有先盛一些雞湯起來,放在最後備用的記得海鮮以及不宜熟的食材要先川燙過,下到粥裡烹煮時間就不需要這麼久了.最喜歡看到滾起來的畫面,感覺食材都特別好吃耶~~~這次我使用獨享碗來裝,因為我想要獨享~~哈哈哈實在是太豐盛了~~且營養美味整體來說老協珍包裝真的很用心,除了頗具設計感之外,對於設計也是非常貼心因為湯與飯在冷凍真空包裝下都採用長方且不厚的方式,一片片的疊起來其實非常容易在放入冷凍庫裡而熬湯粥變化性高,百搭食材外,重點是它能在短時間就可以快速完成,且高湯無添加任何食品添加物,大人小孩吃的都安心,就連老年人也可以喝的唷虎寶媽非常推薦大家一起來品嘗喔 老協珍熬湯粥 https://lxz.com.tw/Product/ORB011老協珍官網 https://lxz.com.tw老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/以上體驗純為自己使用心得商品成分及功效說明引用商品、官網所載,且依照每個人、習慣、實際效果以每個人體驗為主.喜歡我寫作的朋友們,歡迎上方FB粉絲團案讚,分享.讓我寫作更有動力喔~----------------------------------------------------------------------﹝IG 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.instagram.com/hu_bao_ma/﹝粉絲團虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://www.facebook.com/yumei0821/﹝媽咪拜 虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞https://mamibuy.com.tw/home/585597/﹝痞客邦虎寶媽//棉花糖女孩的夢想﹞http://yumei1211.pixnet.net/blog "
"袋鼠評鑑員一喝就停不下來的養胎神器：老協珍熬雞精 文/袋鼠評鑑養胎不養肉是所有媽咪們最盼望的事情,更希望肚子裡的胎兒能夠好好的發育成長,來看看30位評鑑員分享給大家「一喝就停不下來的養胎神器吧!」「袋鼠評鑑」邀請30位媽咪來評鑑「老協珍熬雞精」,老協珍熬雞精選用12個月大的老母雞,並用少量豬腩排增加膠原蛋白,讓口感上更有層次感.孕媽咪許○芸認為,老協珍熬雞精的味道宛如大飯店雞湯的味道,膠原蛋白的口感十分濃郁.孕媽咪彭○昕則表示,由於家中平常都會滴雞精,與老協珍熬雞精相比,自己滴的雞精油脂部分比較明顯,熬雞精則是比較清爽的口感.「袋鼠評鑑」檢視下,「老協珍熬雞精」通過多項國際認證及SGS檢驗合格製作,並以獨特的「熬煮」工法,將雞中的大分子與小分子營養完整溶於雞精中,有別於市面滴雞精製作方式營養成分更完整,老協珍熬雞精的蛋白質含量也比他牌滴雞精還要高.孕媽咪李○玲說明,在評鑑老協珍熬雞精期間去產檢,發現胎兒長得比以往都長的還要好,胎兒大小甚至超越標準週數一週,她開心地表示：「我想這應該是老協珍熬雞精的功勞.依據國民健康署資料顯示,人們鈉含量攝取,一天不要超過2,400毫克.而雞湯、雞精經過長時間的熬煮,鈉含量相對較高,「袋鼠評鑑」在測鹽濃度筆檢測下,老協珍熬雞精檢驗出0.9％的濃度,相當於0.5g的鹽含量.孕媽咪彭○昕則補充說明,老協珍熬雞精讓她覺得喝起來很順口,連2歲女兒都非常愛喝,只要一拿到就要喝完才肯罷休.袋鼠評鑑則提醒,2歲以下幼兒由於腎臟發育未完全,不建議飲用.孕媽咪莊○晴表示,懷孕後精神相對較差,有喝老協珍熬雞精時,上班時體力及精神感覺比較好,相較於沒有喝的那一天,則會覺得好像比較昏昏沉沉,所以覺得有沒有喝老協珍熬雞精有差.各項結果分析「老協珍熬雞精」原料口感獲得5顆星製作方式獲得5顆星鈉含量獲得5顆星包裝便利獲得5顆星營養補給獲得4.5顆星「老協珍熬雞精」總評比結果榮獲5顆星 恭喜「老協珍熬雞精」通過層層嚴苛測試及考驗,獲得「袋鼠白金獎最高榮譽5星」."
"﹝袋鼠評鑑﹞老協珍熬雞精▶一喝就停不下來的養胎神器養胎不養肉是所有媽咪們最盼望的事情,更希望肚子裡的胎兒能夠好好的發育成長,來看看30位評鑑員分享給大家「一喝就停不下來的養胎神器吧!」 ﹝商品基本資料﹞✎名稱：老協珍熬雞精﹝滴雞精升級版﹞✎商品標示◆成份：老母雞、豬肉◆內容量：每包60毫升,每盒15包◆保存方式：-18℃以下冷凍保存◆保存期限：12個月◆產地：台灣◆類別：其他需加熱始得供食之冷凍食品 ✎注意事項1.產品經解凍後請一次飲用完畢,勿再次冷藏或冷凍.2.痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前請先諮詢醫師.3.二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用.4.若發現產品有破損瑕疵、軟袋鼓起或拆開後有異味時請勿飲用. ﹝評鑑報告紀錄表﹞✍市調時間：2019年5月18日至6月6日✍公布日期：2019年6月20日✍評鑑員條件：懷孕、產後兩個月內、大於60歲以上.✍評鑑員人數：30名✍評鑑商品規格：熬雞精（15入/盒） ﹝評鑑總分﹞ ﹝評鑑員心得分享﹞✎莊○伸這次試用老協珍熬雞精,一開始很在意豬肉的成分,覺得這樣的雞精,對於我們老一輩的想法,裡面是沒有很純的滴雞精,但是試喝之後發現這樣的味道還可以接受,覺得不錯,由於本身很養身,嘗試很多的滴雞精品牌,對於熬雞精的濃度,色澤,味道都有比較一番,喝了之後精神變更好,熬雞精的容量也是在意的部分,過多過少的毫升數,會影響對於雞精的選擇,畢竟年紀大了比較斤斤計較這個部分,營養成份我也很重視,還好老協珍熬雞精用的是我愛的老母雞,相對某些品牌用黑羽公雞,熬雞精的成份比較深得我的心. 缺點的部分,是也是希望能夠比較方便一點,如果不需要加熱會更好,有時候隔水加熱溫度不太夠,喝起來的口感太過油膩,會有反胃效"
"老協珍熬雞精(滴雞精升級版) 開箱試用老協珍熬雞精分享先來詳細介紹一下此產品~ ​​商品介紹老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!內容量：每包60毫升 商品標示成份：老母雞、豬肉內容量：每包60毫升,每盒15包保存方式：-18℃以下冷凍保存保存期限：12個月產地：台灣類別：其他需加熱始得供食之冷凍食品營養標示每一份量60毫升本包裝含15份每份每100毫升熱量20.4大卡34大卡蛋白質5.1公克8.5公克脂肪0公克0公克飽和脂肪0公克0公克反式脂肪0公克0公克膽固醇0毫克0毫克碳水化合物0公克0公克糖0公克0公克鈉60毫克100毫克 食用資訊電鍋加熱法 隔水加熱法​  注意事項1.產品經解凍後請一次飲用完畢,勿再次冷藏或冷凍.2.痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前請先諮詢醫師.3.二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用.4.若發現產品有破損瑕疵、軟袋鼓起或拆開後有異味時請勿飲用. (資訊來源:https://lxz.com.tw/Product/OEC004)   售價部分每通路價格和優惠活動不一我就不特別標出  ​ 這次老協珍熬雞精升級版特別添加了豬腩排為其獨門複方標榜使用12個月的老母雞8小時慢功5倍濃縮保留大(蛋白質)小分子(胺基酸)營養更完整極凍保鮮維持最佳風味老牌子有口碑能安心購買飲用 適用對象:孕婦媽媽學齡孩童年老長者平時保養 雞婆提醒:*痛風, 高血壓,腎臟病患者飲用錢請先詢問醫師*二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用    ​  切入正題孕婦本人我一直被說沒吃甚麼寶寶會長不大媽媽壓力好大阿怎辦呢~相信也有媽咪跟我有一樣困擾不想胖自己想胖寶寶其實現在有很多營養補充品和保健食品可以選擇根本不用擔心寶寶會營養不夠 我除了想養胎不養肉之外也想為了產後調理先做準備功課除了老協珍外同時我也申請了其他品牌的試喝我也有另寫一篇來跟大家做分享詳細介紹文章連結:  ​   收到我就立馬開使認真喝了我想孕婦最擔心的就是味道再來試飲用方便性以及熱量   ​ 不知道是不是懷孕關係我還是覺得有些味道但是可以接受的一開始滿擔心有豬肉的部分因為我對豬味很害怕就是....豬味太重的豬...我還真不吃大家別學是我太挑嘴了話說比起小時候喝的玻璃罐裝雞精現在的滴雞精真是....好太多~ 不覺想讚嘆一下科技的進步真的好久沒喝過玻璃罐裝雞精我想一定也改量的還不錯自小時候被嚇到就沒再喝過就知道我有多害怕了但為母則強阿~為了寶寶我還是鼓起勇氣試了  ​  60CC一口就沒了~簡單快速~我是丟進滾燙熱水中放置2-3分其實很快速捏也可以道出來用微波我是想冷凍結塊到出不方便所以直接丟熱水裡泡一泡擔心不夠熱的可以多換一次水唷~ ​ 整體來說我這次試飲下來口感味道等都能接受還不錯~我沒有特別推薦一定哪個好~主因就是重要關鍵缺點之一...需要冷凍吧~要上班的媽媽想攜帶不方便所以真的要選我自己會以常溫保存包裝為優先~但家庭主婦全職媽媽 感覺就可以排除此困擾~所以就自行評估選擇啦~(我真的很不識相拿了一整盒試喝...還...這麼白目)  順帶一提聽說寶寶太大會不好生其實現在營養都很足夠我是覺得產檢正常都不用太擔心除非有特別說寶寶太小要增重不然現在都營養過剩,日常注意均衡飲食認真感覺不用刻意補充一堆把孕期較重要的幾個EX:葉酸鈣DHA鐵等注意即可 因為我自己飲用幾週下來肚子有明顯變大本來都"
"本次我先抓3家來做比較若之後我有購買其他品牌再來更心分享 試喝品牌產品有1.老協珍熬雞精(滴雞精升級版)2.純煉滴雞精3.農純鄉滴雞精 除老協珍業配合作外其餘兩款為我用媽媽手冊去申請的試喝,孕媽咪們也可以去申請唷 ~附上申請網址~純煉滴雞精: https://hellobaodao.typeform.com/to/W2jV71?fbclid=IwAR38bkNMSvy16-UD5_m1qLmJ_0LGWBDPfNj67VCw7qBzoh2h2BDsEcIM_QM農純鄉滴雞精: https://www.nongchunxiang.com.tw/tester/?utm_source=fb&utm_medium=banner&utm_term=probiotics&utm_content=tester&fbclid=IwAR33yh-kq3_05ztu8A9DXYMO2OIACSBIf08Gslarrgnq4uJT4ze1eK3sLZk  老協珍熬雞精(滴雞精升級版) ​​    因有老協珍熬雞精我有特別寫一篇分享這就不多說以免重覆太多廢話麻煩請大家按連結去看啦~詳細介紹請看此文章連結:   純煉滴雞精  ​  官網有標示出雞隻牧場來源,使用二代老母雞(爽健雞),全成不用藥SGS各大檢驗10小時純煉不加一滴水小分子胺基酸等資訊可以做為選購考量與參考~ ( 資料來源: http://www.privatecuisine.tw/products/%E7%B4%94%E7%85%89%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE)     ​  內有有附上詳細介紹跟使用方法讓第一次使用又懶的我不用開起網頁查詢​   ​  想到常溫就覺得便利又開心~  使用方法,調理方法,注意事項,營養標示都有清楚標出來~  ​ 孕媽咪申請試吃要自付120運費唷~體驗一盒3入 它是本次我試喝產品中唯一可常溫保存然後有看到明顯沉澱物的(外包裝有標示是正常現象,免擔心)喝起來味道跟口感都還算能接受缺點就是放涼溫度低一點點喝,雞味較明顯較重~就是看各自的接受度了~​    農純鄉滴雞精   ​   也是冷凍包裝 ​ 這款較沒特別細拍1.收到的試散裝包裝2.要冷凍保存,所以速拍冰起來   來詳細介紹一下吧~產品介紹採用黑羽土公雞這是三款中唯一用公雞的官網標示小分值蛋白質胺基酸等有SGS各大檢驗(由於食安問題現在很多產品在這部份都很謹慎) 商品規格溫馨提醒您：為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔商品：農純鄉滴雞精成分：黑羽土公雞食品添加物：無重量：60公克/包 規格：60公克x50包(每21包農純鄉滴雞都使用5隻足種黑羽土公雞滴煉)保存方式：冷凍低溫保存 -18度C保存期限：12個月原產地(國)：台灣製造廠商名稱：吉康食品股份有限公司製造廠商地址：407台中市西屯區工業31路13號製造廠商電話：0800-435288以消費者收受日算起,至少距有效日期前90日以上食品業者登錄字號：食品業者登錄字號B123107476-00001-0投保產品責任險字號：兆豐產物-0218第07PDL00021號​使用方式建議食用方式 飲用方式：建議早晨空腹食用,或於飯前食用,吸收效果最佳；成人每日1次,每次1包.兒童每日1包使用方式： A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.建議族群1.懷孕婦女2.產後婦女3.小孩4.老人家5.學生6.上班族7.無胃口者8.生病滋補9.術後恢復10.養身保健注意事項注意事項：開封後恕不接受退貨.退貨限制：本商品為冷凍商品,收到後確認無誤請於半小時內,將產品放置冷凍庫保存.※ 本產品無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品,請安心享用.溫馨提醒您:為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔 (資料來源:https://www.nongchunxiang.com.tw/product/%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E8%99%9F-50%E5%85%A5/ )  ​ 我一樣試泡熱水2-3分後打開倒入杯中飲用這家還能申請其他品項的試喝但我印象中只能擇一產品索取的樣子冷凍要自付運費200滴雞精會有兩包 ​    喝起來的口感也是能接受範圍唷~算是順口好喝~ 這款產品的話有榮獲國家生技品質標章SNQ營養保健品現在還有跟聶永真和做的限量包裝不過我覺得可以買一般包裝就好其實內容物都一樣阿​   綜合以上三款分享一下我自己的狀況給大家參考除了純煉放涼味道會稍重外其餘口感其實相差不大口味上我覺得就看各人喜好選擇當然還有其他牌子未提供試飲的也有小包裝我會建議可以先買小包裝來試看看能喝得下去是第一再來官網資訊都滿豐富的可以多做比較參考畢竟是營養補充品我這邊就不方便誇大效果需自行評估價格上也有些許差異,可以試自己預算需求而定~我沒辦法說哪個一定比較好真心覺得還是看個人需求為主​   店家資訊:各加官網連結~農純鄉: https://www.nongchunxiang.com.tw/純煉:http://www.privatecuisine.tw/老協珍: https://lxz.com.tw/"
"母親節快到了,每年此刻都是做子女最想把握的送禮時機!然而怎麼送一份好禮,這可是對子女們的一大考驗.以媽媽網友們最期待好禮為主題的網路議題中,健康保健品與家電商品總是最廣受歡迎,其中以滴雞精榮登各大銷售通路的冠軍,不僅營養更解決了現代大多數家庭沒時間燉煮補品的困擾,是最安全、健康又受歡迎的選擇之一；而近年在3C家電類中,上班族媽咪最期待的就是按摩類型商品,主要希望能解決上班產生的疲勞,許多辛勞的媽咪表示希望能在家享受紓壓、消除疲倦感,這也是讓按摩類商品每每在母親節檔期大賣的主因.OSIM是風靡全球女性市場的按摩領導品牌!只要是女生幾乎人人都想要擁有相關商品；然而今年送禮市場最夯的話題,就是購買健康保健品中最熱門的老店商品「女神熬雞精」,贈送夢幻禮品「OSIM按摩美腿機」、「OSIM按摩背墊」,這種優惠十足的夢幻結合是子女不可不敗的限量節慶組合,更因只有限量20台,目前官網限量預購,讓想趁母親節表達孝心的網民蠢蠢欲動!現代人每天忙於工作、家庭,乘載日積月累的壓力、勞累等等,老協珍貼心搭配OSIM美腿機以及按摩背墊,除了幫媽媽維持健康以外,更可以讓媽媽在家享受頂級按摩器,特有的推拿按摩結合全包覆式設計,360度全方位貼身服務,可以輕鬆消除整日辛勞,注入全新的健康活力,讓今年母親節送禮選擇加倍貼心,由內而外讓健康、養生更加全面.老協珍官方網站lxz.com.tw老協珍門市：◎錦州門市電話:02-2501-0255地址:台北市中山區錦州街435號◎101門市電話:02-8101-8638地址:台北101B1美食街伴手禮區 ◎東區旗艦門市電話:02-2711-5706地址:台北市大安區安和路一段12號"
"工作太忙、常常熬夜的結果是甚麼?黑眼圈.有了小孩之後,工作太忙、常常熬夜的結果呢?黑眼圈累累累誰的身體那麼虛?答案就是九爸啦!有了孩子,不管開車、騎車都特別小心謹慎,又有工作壓力,每天晚上還是熬夜,結果就是虛~真的很需要老協珍的人蔘精,讓九爸好好補充人生學分啊!大紅色的禮盒,包裝幹練又喜氣.產品背後有詳細的中文標示與成分說明.產品可以放2年,不用擔心變質問題唷!禮盒有提把設計,方便拿取,更省去紙袋,環保加分!裡頭有7罐人蔘精,每一罐為60ml,不大,剛好一次份量.每罐的瓶口也都有使用期限標示,非常貼心!瓶蓋即開即飲,可搖勻再飲用,若有特殊體質、懷孕及哺乳媽咪,若要服用要先詢問醫師的意見唷!可以看到瓶內淡黃色的液體,帶有一點白色泡沫.人蔘精都是使用白蔘與西洋蔘整支熬煮,溫和不強補,不用擔心補過頭口乾舌燥嘴破的問題!小小一瓶,一隻手就能輕鬆掌握!初入口有點苦澀的感覺,九爸眉頭皺的跟甚麼一樣,以為是手搖杯啊!但是入口後,會有一點回甜的滋味,漸漸把苦澀取代,有一種獨特的蔘香充斥整個喉間~整瓶罐下去後,會有意猶未盡的感覺,怎麼一下就沒了?好想把最後一點點渣渣都喝完啊!!!每瓶老協珍人蔘精總皂苷含量達400mg.何謂人蔘皂苷?其實就是人蔘的活性成分,也就是人蔘能達到代謝活絡的指標,這也難怪自古以來人蔘就是地底下的一塊寶的原因啊!老協珍選用的人蔘都通過470項農藥與重金屬殘留檢驗,並採用冰糖熬煮,搭配減糖配方,飲用上都可以放心及安心! 能讓九爸的人生從黑白變彩色,只有老協珍人蔘才讓他懂得品嘗人生!(雖然沒有郭富城帥,但是大概有1/100000帥啦) 商品連結 https://lxz.com.tw/Product/OEG005老協珍官網 https://lxz.com.tw老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/.歡迎光臨我的部落格肚妮小九窩http://kemale047.pixnet.net/blog"
" 今天要來介紹的是﹝老協珍TOMMI湯米﹞米漢堡說到老協珍,大家會想到熬雞精、人參精,但是其實最近老協珍也走平民路線~﹝老協珍TOMMI湯米﹞米漢堡就是個代表作,用高貴不貴的價錢及品質,走進7-11跟大家打招呼啦!不是在賣御飯糰、便當的冷藏櫃,是在小七的冷凍櫃裡.上面有可愛的圖文介紹,走過千萬別錯過.而且也太熱銷了吧~壽喜燒牛肉米漢堡只剩下1個,鮭魚起司米漢堡剩下4個,我趕快拿出來哈哈.結帳的時候店員還很貼心的問我需要幫忙微波嗎?因為微波加熱2分鐘馬上就可以吃了!但是因為想要帶回去跟九爸小九一起分享,就謝謝店員的美意了.回家拿出來趕快拍個照,真是太可愛了~湯米系列的產品就是有質感又品質保證!﹝老協珍TOMMI湯米﹞米漢堡需要冷凍保存.產品是日本IQF冷凍保存技術,可以完美保存食材的口味及營養,更可以放到1年!如果用微波爐加熱的話,要小心這個蒸氣出口,因為包裝採用蒸氣卸壓專利,不需撕開包裝就可以微波加熱,不影響米飯的口感,更不會因此弄髒微波爐.這位小朋友,請問你有那麼餓嗎?拆開包裝後就可以放到電鍋加熱.包裝上寫電鍋加熱30分鐘,但其實外鍋大概放半杯水,電鍋跳起後再悶一下,就很好吃了!加熱好後,整個看起來超好吃,我口水都快流下來啦!先來看看這個鮭魚起司米漢堡~粉嫩嫩的智利鮭魚搭配這個香濃的拔絲起司,掀了那麼高還拉不斷的起司,這也太犯規了吧~不是餐廳才有的水準嗎?再來看看這個壽喜燒牛肉漢堡,滿滿的上等牛五花加上洋蔥、青蔥及特製的壽喜燒醬汁,真材實料,就連洋蔥片上的紋路都看的到,濃濃的牛肉香撲鼻而來,讓人食指大動.最後介紹這個重頭戲,米漢堡的精隨-米.使用臺灣在地嚴選好米控制水量及溫度,才能煮出這樣粒粒分明、透明飽滿的米粒.米粒的香氣及Q勁不比外面的白米飯差,香甜口感入口才知道呢!先來看看小九大快朵頤的照片吧!他可是忍很久,好不容易才能享受到呢!       00:00/00:00    米漢堡雖然用電鍋蒸,但是還是粒粒分明,看小九嘴巴上的飯粒知道了!特別推薦這個壽喜燒牛肉漢堡,獨特的壽喜燒醬汁不會太死鹹,美妙的將牛五花的肉香及洋蔥的多汁融合在一起,滲透到每顆米粒內,一口咬下,有米粒的Q彈、肉汁的香氣及洋蔥的嚼脆,又不油膩,好吃到很想把舌頭給吞下去了啦這口感真的太幸福、太美妙啦!要不是我阻止,九爸一個人就要把它完食了!至於鮭魚起司米漢堡則是小九的最愛,可能米粒中都帶有起司的香氣還有軟軟嫩嫩又營養的鮭魚,看他抓起飯一口接一口的塞嘴巴,那逗趣的樣子讓媽媽我覺得超值得!老協珍﹝老協珍TOMMI湯米﹞米漢堡1個130g,7-11就買的到,不管三餐、宵夜還是點心,真的都超適合~保存期限又長達1年,買了放在家裡,想吃就拿出來吃,不用擔心口感變質,更能隨時享受速食店的新鮮熱度.平時去7-11買,下雨天、颱風天記得也放一些在家裡屯貨,搭配﹝老協珍TOMMI湯米﹞熬湯粥、熬湯麵,隨時都好幸福呢產品相關資訊:TOMMI鮭魚起司米堡：https://lxz.com.tw/Product/ORB014TOMMI壽喜燒牛肉米堡：https://lxz.com.tw/Product/ORB015老協珍TOMMI全系列網址:https://lxz.com.tw/TOMMI_20180214老協珍粉絲團:https://goo.gl/uCDUwW歡迎光臨我的部落格肚妮小九窩http://kemale047.pixnet.net/blog "
"我們家午餐時間,通常只有我跟Q妹兩人,所以大部分都是外食居多,偶爾也會選擇便利性高的7-11來填飽肚子,今天主要就是來購買「老協珍TOMMI湯米米漢堡」啦!  一走進7-11,我們直覺的往御飯糰櫃找,結果沒發現米漢堡的蹤影,後來才在冷凍櫃找到,哇!超顯眼的,以前只能在好市多或宅配購買,沒想到現在在7-11販售,想吃隨時可以來小7買,超方便的! 結帳的時候,店員問我們要不要微波,但我們想帶回家吃,於是就婉拒了,想想「老協珍TOMMI湯米米漢堡」不管三餐、宵夜或點心,隨時都可以加熱即食,真的好方便喔!「老協珍TOMMI湯米米漢堡」這次體驗的有兩種口味-桃紅色的「壽喜燒牛肉米漢堡」跟橘色的「鮭魚起司米漢堡」,紙盒外包裝整個好有質感,顏色也很搶眼,連上頭的圖案都超可愛,真是太吸引人啦! 「壽喜燒牛肉米漢堡」外盒圖樣是米粒牛仔套住了鬥牛,準備抓去做壽喜燒了,鬥牛還表現出很生氣的模樣,好逗趣喔!「鮭魚起司米漢堡」則是米粒漁夫釣起了一隻鮭魚,準備跟旁邊的起司一起融合,整個好有畫面,呵呵!  轉到側邊,最顯眼的應該是大大的"須冷凍",強調米漢堡的保存方式,另外還有加熱方式介紹,米漢堡不須退冰解凍,就可以直接用微波或電鍋加熱,對媽媽來說真的超方便!另一側則是品名、成分、產地、過敏原與營養成分介紹.保存期限就在開封處,讓人完全不會忽略到,我很喜歡印在這地方,不像有些產品找老半天就是找不到,一副根本不想被找到的感覺.....內層包裝袋上有兩顆微笑的米粒,設計的好可愛,因米漢堡是使用日本IQF冷凍保存技術,所以能夠完美保存食材的口感與營養,包裝袋則是使用最新的"日本專利蒸氣洩壓",無須撕開即可微波加熱囉!我使用微波方式加熱,700W火力1分40秒,非常快速的就可以上桌啦!加熱完成後,終於看到米漢堡本尊,兩種口味都香氣四溢,超誘人的! 米漢堡的重點其實就在"米",「老協珍TOMMI湯米米漢堡」使用臺灣在地好米,模擬傳統爐灶的火力,嚴格控制炊煮的水量與溫度,煮出的米飽滿晶透,粒粒分明,並經225度C恆溫烘烤,才能做出口感香甜Q彈的特製米堡. 「壽喜燒牛肉米漢堡」裡頭有滿滿的上等牛五花肉、洋蔥絲與青蔥,再搭配特調壽喜燒醬汁,一起翻炒入味,濃濃的香味,讓人忍不住邊拍照邊吞口水,太犯規了! 一口咬下,能感受到鮮嫩多汁的牛肉、甜美軟嫩的洋蔥與Q彈飽滿的米堡相互融合,絕妙的好滋味一同在口中漸漸蔓延,口感清爽不油膩,超美味,媽媽大愛! 「鮭魚起司米漢堡」裡頭有油脂均勻的智利鮭魚和香濃起司,一出爐就聞到超濃郁的香氣,而且真的用料不手軟,滿滿的內餡都快溢出來了,好誘惑人啊!  大口咬下,能感受到鮭魚的甜美鮮嫩與醇濃美味的牽絲起司,搭上溫潤可口的米堡,吃起來也是超融合,起司氣味整個留香在唇齒之間,Q妹特愛這口味. 「老協珍TOMMI湯米米漢堡」果然沒讓我們失望,「壽喜燒牛肉米漢堡」與「鮭魚起司米漢堡」都十分美味,而且加熱即食相當便利,不管是三餐、宵夜或點心都很適合,最重要的是7-11轉個彎就到了,哈哈!有興趣可以參考: 老協珍官網 https://lxz.com.tw/老協珍粉絲團https://goo.gl/uCDUwW"
" ﹝孕婦滴雞精系列﹞滴雞精有蠻高的蛋白質、氨基酸、礦物質及膠質等營養,脂肪含量也會比較低,因為把精華濃縮了,所以效果會比一般雞湯更好,懷孕或產後坐月子媽媽喝滴雞精一次份量不需要喝到很多就可以快速取得高度營養,又好吸收,或對於當時食慾不振的懷孕媽咪來說也非常適合!現在市面上「滴雞精」的品牌蠻多,特別是為了寶寶更要懂的挑選,所以我當時花了一些時間研究,建議挑選滴雞精推薦重點可以放在：雞隻飼養安全及品種、產品衛生及安全認證、還有適口度喔  娘家滴雞精：娘家的孕婦滴雞精整體的品質都蠻非常不錯的,使用的是黑羽土雞肉,是台灣也算是很有知名度的土雞品種,唯一比較麻煩的就是要冷凍保存,娘家滴雞精的包裝買起來最少是一盒有10包喔  老協珍滴雞精：這是vivian代言的~比較常聽到他們家的產品聽起來很滋補的!像是珍珠粉跟這個滴雞精黃色的包裝真的非常顯眼,看起來也滿討喜的,包裝設計真是蠻有質感,媽咪們要注意成分裡面是老母雞跟豬肉,雖然我個人也不知道孕婦滴雞精用老母雞是不是比較好  農純鄉滴雞精：在逛MOMO網路商城剛好有看到,身邊朋友有人是買他們的媽媽茶黑豆水之類的就順便買這個所以我有跟朋友分購一包有60ml我覺得喝起來還不錯而且熱量低有去掉多的油脂（他跟下面那個原萃就是同一間）只是一個放了昆凌的照片,我都一起放上來  勤億幸福滴雞精：勤億幸福滴雞精說是選用阿里山下老母雞做的,用古法的方式,收汁過程不加水,不知道是不是作法的關係,勤億的孕婦滴雞精本身就帶有一點點鹹味,口感是不錯喝的  田原香滴雞精田原香的滴雞精一包60ml,其他如老協珍、娘家、金牌大師、農純鄉等也差不多都是這個容量,田原香是這幾家孕婦滴雞精裡少數有加中藥的,裡面有藥材有黑棗、紅棗、枸杞、黃耆,所以喝起來會有一點甜甜的蠻順口好喝而且田原香一包的熱量也蠻低的約是14大卡,喝起來覺得比較沒有負擔    "
"人蔘在雞媽的印象中一直都是非常高貴的,平時沒什麼機會會去吃到.雖然說,雞媽現在是賢慧的家庭主婦了XD做菜煲湯也是家常便飯,但說真的我從來都沒用過人蔘入菜啊!所以,這次有幸體驗到老協珍的人蔘精,讓辛苦工作的雞爸好好補一下,看能不能跟代言人郭富城一樣帥（到底在胡說什麼XD）啊哈!言歸正傳,一直以來,說到人蔘的補品,雞媽想到的都是桂格養氣人蔘,因為這次的體驗才知道原來老協珍也有做人蔘精啊!▲ 老協珍人蔘精▲ 老協珍人蔘精一盒共有七罐▲ 老協珍人蔘精盒裝上的中文產品標示▲ 老協珍人蔘精盒裝上的英文產品標示雞媽講了這麼多的人蔘,那麼老協珍選用的到底是什麼人蔘呢?在這瓶人蔘精裡,使用的是白蔘與西洋蔘,用整支人蔘熬煮,總皂苷達400mg.人蔘的種類實在很多,雞媽看到這篇「紅蔘、白蔘、高麗蔘、西洋參、黨蔘,哪一種比較好?」才發現原來每種人蔘的特性都不太一樣,老協珍人蔘精同時選用兩種人蔘,更可以藉由不同種類的人蔘特性,達到雙蔘平衡.除了白蔘與西洋蔘之外,成分中還有水、冰糖和果醋,因為是減糖配方,喝起來不會有什麼明顯甜味（當然減糖更養生囉!）而且,因為是用整支人蔘下去熬煮,無添加萃取液,所以喝起來的味道真的非常「人蔘」!▲ 老協珍人蔘精一罐是60ml▲ 老協珍人蔘精的瓶蓋有清楚的保存期限▲ 瓶身的產品標示▲ 瓶身的產品標示雞媽必須老實說,喝起來其實是有些苦澀的,如果是比較害怕中藥的人可能一開始比較無法接受,雞爸一開始喝也是眉頭皺了一下XD在心態上,雞媽覺得沒有太多添加物的東西,本來就比較容易嚐到食物的原味,畢竟雞媽可不期待人蔘吃起來是又香又甜的.在口味上,雞媽覺得可能因為裡面有加上冰糖和果醋來調整人蔘較強烈的味道,所以對我來說並不是那麼可怕,反而喝完以後還有點回甘,雞媽自己是還蠻喜歡的.說到中藥,大家最擔心的莫過於重金屬或是農藥殘留的問題,畢竟沒有人希望喝補品反而喝進一身病.至於老協珍的人蔘精,大家可以安心品嘗,因為它可是通過470項農藥殘留與重金屬檢驗,重重考驗成就這一瓶,讓雞媽喝起來更安心!對了!老協珍人蔘精除了自用,包裝上也很適合送禮用喔!▲ 盒裝的提把商品連結 ：https://lxz.com.tw/Product/OEG005老協珍官網： https://lxz.com.tw老協珍粉絲團 ：https://www.facebook.com/laoxiezhen/ 歡迎點閱﹝我是雞媽：少女賢妻也是娘﹞Facebook https://www.facebook.com/woshijima/Pixnet http://woshijima.pixnet.net/blogMamibuy https://mamibuy.com.tw/home/495583/article"
" 最近在電視廣告上,時常可以看到郭富城代言的老協珍人蔘精廣告中的台詞「這就是人蔘,這就是老協珍」頗能觸動人心由於我家老公的工作時常得熬夜加班、壓力又大（老公說這就是人生啊~為了五斗米,再苦也得忍）,身為老婆的我看著都心疼,除了叮嚀老公要早點休息,適時幫一家之主補補身體,也是有其必要的.這次Jill想跟大家介紹的是老協珍人蔘精▲老協珍人蔘精的外包裝是大紅的喜慶顏色,讓人眼睛為之一亮!▲禮盒式的包裝,送禮也非常體面好看!老協珍這個品牌相信大家都不陌生!擁有八十年歷史的老店老協珍講究信譽,秉持使用真材實料、嚴選頂級白蔘與西洋蔘（皆使用整支人蔘熬煮）以祖傳複方「快火慢煎」不破壞人蔘成分的12道現代化工序濃縮煉製,雙蔘平衡,溫補養氣又養生!與栽種者訂定土壤、水源、水質、栽種等四大條件,規範原料源頭安全,且人蔘原料通過470項農藥殘留與重金屬檢驗,熬煮過程無添加任何萃取液,讓消費者可以非常安心飲用!老協珍人蔘精適合飲用的對象為：1.忙碌上班族←就是我家老公!2.精神不振者3.素食主義者4.年長族群者老協珍人蔘精1瓶有60ml,主要內容物為：水、西洋蔘、白蔘、冰糖、果醋且含有豐富的人蔘皂苷,總皂苷達400mg▲透明的玻璃瓶身,可以清楚看到內容物.一打開瓶蓋就能聞到蔘味非常濃郁,老公說喝起來很香醇回甘,且比起先前他喝過的他牌人蔘精更為不甜原來是因為老協珍使用的是純正冰糖,所以與他牌相較不甜膩,糖分低於70％,減糖更養生.建議攝取量為每日一瓶,且適合長期飲用.▲即開即飲,常溫保存即可.持續飲用1週後,老公表示比起以前沒有喝人蔘精時,精神變得較好,且工作時的專注力也較佳!看來,適時的幫老公補氣養氣,真的很重要、也很值得!畢竟,一家之主的身體健康,比什麼都重要啊!更多關於老協珍人蔘精的介紹,可參考~商品連結 https://lxz.com.tw/Product/OEG005老協珍官網 https://lxz.com.tw老協珍粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen/本文皆為本人或親友親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"很開心得到老協珍熬雞精試飲機會~~其實在生完小玉米哺乳時,就有飲用過老協珍熬雞精,除了可以恢復生產時消耗的體力,也增加母乳裡的營養及調養身體,所以老協珍這個老字號品牌一直讓我很安心.收到老協珍熬雞精正貨禮盒乙盒,內有一包42ml的熬雞精共7入,相關產品內容查看了官網上的介紹,資料寫得很詳細.https://lxz.com.tw/Product/OEC002我們一家3代同堂,老協珍熬雞精慢火細熬,除了幫我們大人補充平時上班所需的元氣~~產品無添加味素、０膽固醇、０脂肪,讓家裡的奶奶也可以安心的飲用~~日本進口包材,專利四層不透光袋,放入熱水中,隔水溫熱很方便也更放心~~老協珍熬雞精不建議二歲以下的幼兒飲用,而我們家小玉米已滿1歲8個月,幼兒腎臟發育未完全所以不能直接飲用,所以我是加水稀釋熬在粥裡面,增加粥裡面的營養與風味~~煮出來的粥有淡淡的雞湯香,０膽固醇、０脂肪、營養完整、無抗生素,小玉米吃的好開心,使用完的餐具沒有一層油膩膩的油脂,真是意外的發現^^~老協珍熬雞精帶來珍貴安全的營養,含有豐富的蛋白質與胺基酸,適合長輩、小孩、大人平時保養,為全家大小維持一年四季的養生保健,家人能平安健康,是所有當父母子女的第一願望."
"說真的~我是懷孕後才開始接觸敖雞精和滴雞精鵲鵲對雞精的印象是：「味道很嗆很恐怖」 小時候,爸爸有喝雞精的習慣(以前只有白XX那種的玻璃罐裝雞精)看到大人再喝,也會好奇想喝看看結果聞到那味道差點暈倒不懂為何大人會喜歡喝這種味道那麼噁心的東西     懷孕後,因為一人吃兩人補,為了寶寶才開始接觸這項產品老公就曾買過老協珍的敖雞精和它牌的滴雞精給我吃 那時買了孕期推薦組,有燕窩的關係,所以敖雞精是冷凍款隨著孕期結束,就沒再繼續這類的補品    鵲鵲幾個月前又生了老二,目前還在哺乳中不知是老二吸收不好,還是老大吸收太好長輩們常常拿雙寶做比較不時的又會說一定是我愛吃冰的,所以奶不營養所以老二才沒那麼"碰皮"(台語)聽了心裡真的很不是滋味就在鵲鵲想再買類似的補品來補補身子就看到老協珍有體驗常溫款禮盒的體驗活動 常溫禮盒是七入裝,上方附有提繩,適合孕婦、老人、兩歲以上兒童、哺乳及平時保養非常適合當伴手禮,真是送禮自用兩相宜 上面提到鵲鵲小時候很排斥雞精但熬雞精跟我印象中的雞精大大不同聞起來沒有很重很嗆的刺鼻味 非常適合孕婦很多孕媽咪會因為一些味道害喜的很厲害,什麼都吃不下而熬雞精可能是因為8小時慢工細熬,以高溫壓縮技術深層萃取老母雞的營養加上食用級日本專利的四層不透光包材熬雞精聞起來完全沒有刺鼻的腥味,只有雞湯的香味 食用上也非常的方便 可以隔水加熱或是倒入容器用電鍋蒸 喝起來也非常的順口 老協珍的熬雞精是用老母雞跟豬腩排一起熬煮的富含營養的膠質,完全不油不膩除了補身體又能養顏美容  鵲鵲喝了有發奶的效果讓我奶量多多,寶寶也能喝飽飽  我還在孕期間,有跟老公去逛婦幼展想必很多媽媽都知道,婦幼展裡面會有很多廠商鵲鵲很喜歡到處試喝試吃或拿些試用贈品之類的試喝它牌產品時,業務都會問媽咪平常有沒有喝雞精的習慣那時鵲鵲就會跟業務說家裡有買老協珍的熬雞精喝老協珍的熬雞精跟它牌的喝起來不太一樣它牌的產品,有些會添加中藥藥材,或是單純用雞下去滴所以喝起來比較有甜甜的感覺或是不同的效果正因這樣,其他業者就會抓住這點說老協珍的熬雞精是加水熬的不像他們是用整隻雞下去滴的而且很不純,有加豬肉之類的抨擊其它商品的話語   想必很多媽咪不知道,雞的營養本身有大分子(蛋白質)和小分子(胜肽、胺基酸等) 滴雞精是用蒸氣加熱,讓雞的表面水分散失,雞肉內部水分外流(三溫暖效果),只是流出少部分小分子的營養成份 傳統在煎中藥時,有快煎和慢煎兩種,中醫認為「輕者為氣,重者為味」,快煎取氣慢熬才能出味,製作補品時,講求細火慢熬,用熬的才能熬到骨子裡,滴只是滴表面而熬雞精雖然有加入少部分的水,但因為小分子營養對水的溶解度,非常容易釋放到水中,因此老協珍是採用「水合」將小分子營養成份帶出雞肉,運用「熬取」觀念,利用高溫提升水分子的驅動力,可加速大分子營養,讓雞肉內部像水介面擴散,完全溶離到雞精中 所以熬雞精,可以說是滴雞精的升級版讓媽咪我可以補充營養又喝得很安心   老協珍官網:https://lxz.com.tw/以上內容為本人試用後的體驗心得不保證每個人實際食用後的狀況皆相同產品相關介紹說明,引用官網商品資訊及產品說明不等於宣稱具有功效或療效 "
"   自古以來,若是氣虛體弱,就會使用中藥燉補熬湯來補身體但現在人因為工作生活忙碌,哪來這麼多時間及功夫,慢慢燉補中藥呢所以為了講求方便,老協珍熬雞精就是一個很棒的選擇講到老協珍大家應該都不陌生吧! 老協珍品牌知名度及口碑,可是大家耳熟能詳的呢台灣迪化街80年老店-老協珍,將中國老祖宗所留傳下來的溫補聖品-滴雞精,傳承了古老精神,採用獨創熬工法,將滴雞精營養成分完全釋放!老協珍熬雞精的營養成分可是非常多,是產前產後、病後補養、增強體力與美容滋補的不二選擇呢!不管是懷孕中的孕婦、年老長者或是學齡孩童,都非常合適飲用  但若是以下兩種對像可就不適合飲用喔 1.痛風、腎臟病及高血壓患者,飲用前還是得先諮詢醫生2.二歲以下幼兒.因腎臟發育未完全,不建議飲用  像是之前剛生完雙胞胎兄弟,媽咪我整個元氣大傷啊! 因為懷兩個寶寶真的不是一般人可以想像得累,大家都知道懷孕是很辛苦的更別說是一次懷兩個寶寶,累的程度也是別人的兩倍坐月子期間,幸好有親友的熱情贊助老協珍熬雞精,讓我能夠補氣養身,才有體力照顧寶寶啊!在哺乳期間,我覺得老協珍熬雞精也是非常好發奶的神物,因為每次一喝完奶陣就會來,奶量充得非常快,就得趕快去擠奶發奶的速度真的有嚇到我,真的非常適合推薦給哺乳媽咪使用看看  而且老協珍熬雞精禮盒,上面還附有提繩,真的非常適合送給親友長輩,大氣又有派頭,真的是送禮自用兩相宜啊   如果沒有飲用過的人,可能不曉的到底如何食用,但包裝上面有貼心的附上方法,有兩種方法可供參考:1.電鍋加熱法2.隔水加熱法   因為我本來比較懶的關係,所以我當然是選用隔水加熱法啦~簡單又快速,馬上就能飲用將熬雞精放入杯中,再將熱水倒入杯中等待約3~5分鐘,之後再撕開包裝倒入杯中就能飲用啦!是不是非常簡單  因我本身是很怕雞精有腥味,像是一般市售的罐裝雞精,因為有很濃的腥味,所以我都不敢喝也不想逼自己喝但是老協珍熬雞精非常順口好喝,不會有那可怕的腥味,我想那是和它獨門熬工法有關吧!而且很特別的是熬雞精還有加豬腩排,萃取豐富營養,才能夠造就多層次的美味醇郁口感~ 像現在有很多得食安風波,大家都人人惶恐,不曉得自己吃進去的東西到底好不好,但有老協珍熬雞精不需要擔心,他有通過多項國際品質認證,就連外包裝也是採用日本進口的特殊包材,通過多項安全檢驗,在飲用時安全無虞.就以市售他牌的滴雞精相比,老協珍熬雞精的營養成分也略勝一籌.一樣喝雞精當然要選擇營養較完整的老協珍熬雞精  就算我現在已經過了月子期間,還是有空就會拿出來飲用,除了可以補身體養氣外,也能補充膠原蛋白、養顏美容,媽咪我可是非常需要好氣色啊!(不想這麼快就變黃臉婆><)有了老協珍熬雞精真的很方便,加熱後撕開就可以飲用,不必要再費時燉煮中藥材熬湯了! 小小一包攜帶也方便,像是上班忙碌或是全職媽咪無法攝取足夠營養,只要飲用一包就能補充營養      補身又補氣,真的非常值得推薦給大家喔!  前往選購：老協珍熬雞精"
"熬雞精/滴雞精~真的是照顧身體健康的補給品.我從小到大都愛喝媽媽用電鍋熬煮的雞湯,懷孕時也是喝這個「老協珍」熬雞精~,不僅肚裡小孩能吃好補好,相對當孕媽的我也能補身養身,因懷孕過程對孕媽咪來講可是很辛苦的呢?!所以我都會持續喝著~「老協珍」熬雞精~!話說~這品牌你一定有在電視上or廣告文宣上看過,沒錯~就是美麗漂亮的藝人"徐若瑄"代言的那個「老協珍」~!它在台北迪化街屹立不搖的經營了80年之久,家族傳承四代,以貨真價實、童叟無欺為理念,堅持信用開發中華精品美食!以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!﹝「老協珍」熬雞精﹞~盒子是顯眼亮麗黃色包裝,是個送禮自用兩相宜的好禮品.中秋快到了~嘿嘿~送給親朋好友也不賴喔.﹝「老協珍」熬雞精﹞盒子設計~像極了抽屜型,裏頭有15包冷凍的﹝「老協珍」熬雞精﹞.連整體包裝袋都是和外盒一樣呈現亮眼金黃色調,感覺就如同黃褐色雞湯般的美好.盒裝背後/和包裝袋背後都有標示~如何料理~淺顯易懂.現在熬雞精不用再汗流浹背地待在廚房勘火侯,現今科技進步,老公在我懷孕的時候就買過「老協珍」熬雞精,所以娘親/老公也不用擔心懷孕的我因此營養不夠充沛.因在科技的進步下,反而更能喝到科技產物下的精華,「老協珍」熬雞精~以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!所以就算挺個肚肚也不用擔憂,想喝就自己動手來,也不用假手娘親/老公,用電鍋超快速.老實說這個夏天超熱,挺一個肚子更熱呀,但懷孕還是要顧身體呀,還是別喝冰涼飲品,喝個熱騰騰的湯品,熱呼呼的也很爽.「老協珍」的熬雞精~我買的這款不是常溫型的,而是需冷凍的,可以用電鍋,外鍋一碗水~內碗再放入拆封後的冷凍的「老協珍」熬雞精冰塊~就等著電鍋電源按鈕跳起來,就可以喝囉~!哇~!熱騰騰且富含很多營養與胺基酸,可有效提升一整天的滿滿元氣喔~肚裡的寶寶也能營養壯壯. 雖然熱熱的天都想喝冰品,但懷孕呀~而且近日染上風寒/感冒咳嗽,更加感覺疲憊,好險我有喝「老協珍」的熬雞精,我才能補充元氣,營養才能十足.老實說~「老協珍」熬雞精~好好喝,不油不膩~完全沒有任何腥味和怪味,而且零膽固醇/零味素/零抗生素/零防腐劑/零塑化劑對孕媽咪很OK~不用擔憂.我覺得自己和小孩都很幸福~可以喝得營養健康,所以想要喝到「完整的滴雞精,且照顧全家的的健康」~那就喝~「老協珍」熬雞精~! [本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.]商品連結老協珍官網老協珍粉絲團酷比酷比-小惡魔一併推廣你的粉絲專頁"
"熬雞精/滴雞精~真的是照顧身體健康的補給品.我從小到大都愛喝媽媽用電鍋熬煮的雞湯,懷孕時也是喝這個「老協珍」熬雞精~,不僅肚裡小孩能吃好補好,相對當孕媽的我也能補身養身,因懷孕過程對孕媽咪來講可是很辛苦的呢?!所以我都會持續喝著~「老協珍」熬雞精~!話說~這品牌你一定有在電視上or廣告文宣上看過,沒錯~就是美麗漂亮的藝人"徐若瑄"代言的那個「老協珍」~!它在台北迪化街屹立不搖的經營了80年之久,家族傳承四代,以貨真價實、童叟無欺為理念,堅持信用開發中華精品美食!以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!﹝「老協珍」熬雞精﹞~盒子是顯眼亮麗黃色包裝,是個送禮自用兩相宜的好禮品.中秋快到了~嘿嘿~送給親朋好友也不賴喔.﹝「老協珍」熬雞精﹞盒子設計~像極了抽屜型,裏頭有15包冷凍的﹝「老協珍」熬雞精﹞.連整體包裝袋都是和外盒一樣呈現亮眼金黃色調,感覺就如同黃褐色雞湯般的美好.盒裝背後/和包裝袋背後都有標示~如何料理~淺顯易懂.現在熬雞精不用再汗流浹背地待在廚房勘火侯,現今科技進步,老公在我懷孕的時候就買過「老協珍」熬雞精,所以娘親/老公也不用擔心懷孕的我因此營養不夠充沛.因在科技的進步下,反而更能喝到科技產物下的精華,「老協珍」熬雞精~以傳承80年的熬工法,不跑味道,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!所以就算挺個肚肚也不用擔憂,想喝就自己動手來,也不用假手娘親/老公,用電鍋超快速.老實說這個夏天超熱,挺一個肚子更熱呀,但懷孕還是要顧身體呀,還是別喝冰涼飲品,喝個熱騰騰的湯品,熱呼呼的也很爽.「老協珍」的熬雞精~我買的這款不是常溫型的,而是需冷凍的,可以用電鍋,外鍋一碗水~內碗再放入拆封後的冷凍的「老協珍」熬雞精冰塊~就等著電鍋電源按鈕跳起來,就可以喝囉~!哇~!熱騰騰且富含很多營養與胺基酸,可有效提升一整天的滿滿元氣喔~肚裡的寶寶也能營養壯壯. 雖然熱熱的天都想喝冰品,但懷孕呀~而且近日染上風寒/感冒咳嗽,更加感覺疲憊,好險我有喝「老協珍」的熬雞精,我才能補充元氣,營養才能十足.老實說~「老協珍」熬雞精~好好喝,不油不膩~完全沒有任何腥味和怪味,而且零膽固醇/零味素/零抗生素/零防腐劑/零塑化劑對孕媽咪很OK~不用擔憂.我覺得自己和小孩都很幸福~可以喝得營養健康,所以想要喝到「完整的滴雞精,且照顧全家的的健康」~那就喝~「老協珍」熬雞精~! [本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主.]商品連結老協珍官網老協珍粉絲團酷比酷比-小惡魔一併推廣你的粉絲專頁"
"第一次喝到滴雞精是好幾年前,姊姊坐月子的時候.當時,我們前往姐姐婆家拜訪,親家母親自滴雞精給姊姊補身,還記得親家婆非常熱情的問我：「要不要也來上一碗?」喝下那一小碗,實在是好鮮甜,我還記得當時跟姊姊說：「我也好想趕快生個孩子,這樣坐月子的時候就可以一直喝滴雞精了!」▲ 老協珍熬雞精那時候,市面上的滴雞精似乎還沒有現在這麼盛行,自己需要花上好幾個小時,才精煉出那麼一小鍋的滴雞精,幸好,現在越來越多的滴雞精可以選擇.這一次,雞媽選擇的是由女神徐若瑄所代言的老協珍熬雞精!看看這盒裝,是不是很高雅呢!除了自用外,雞媽覺得拿來送禮也很合適,收到的人一定很開心.▲ 老協珍熬雞精正面（冷凍15入裝）▲ 老協珍熬雞精盒身印有老協珍品牌▲ 老協珍熬雞精背面▲ 老協珍熬雞精清楚的產品標示▲ 老協珍熬雞精建議食用方式▲ 每日建議攝取量為一包（60毫升）▲ 盒身上印有有效期限說到熬雞精,老協珍熬雞精之所以稱作「熬」雞精,而非「滴」雞精的原因在於,老協珍不同於傳統的蒸氣加熱方式（就像是雞媽的親家婆和媽媽的做法）,而是改用加入少許的水,以天然複方慢工細熬,運用這樣的熬工法熬取出整隻雞的營養.▲ 老協珍熬"
"我從大約7年前懷老大阿財時,就開始喝老協珍熬雞精!一直到現在,老大阿財已經要上小學了,孩子也生了三個,我依舊是老協珍熬雞精的忠實愛用者!​​老協珍熬雞精從最剛開始只有官網線上通路可以購買到的冷凍包裝,一直到現在還出了常溫禮盒組,非常的方便!我還記的7年多前懷第一胎時,我在老協珍官網上一次訂了10盒的熬雞精呢!​老協珍也從只有一樣熬雞精冷凍真空包產品,到現在有了米漢堡、燉燕窩、養生飲、熬湯麵、佛跳牆...等產品品項越來越豐富我們家孩子也非常愛吃老協珍的熬湯麵和米漢堡(根本是媽媽救星!加熱一下下就有美味的一餐)​​我懷第三胎時,除了每天早上空腹固定喝一包老協珍熬雞精搭配綜合水果之外在孕期的最後兩個月,每天還多加一包老協珍燉燕窩!最明顯的變化就是皮膚變得好滑嫩!​​我從懷第一胎開始接觸老協珍的熬雞精到現在開始~這7年多的時間,我也是有喝過別的品牌的雞精但是喝來喝去,還是老協珍的最對味兒​就連生孩子的待產包裡我也帶著老協珍的熬雞精補充體力上圖就是我生二寶軒軒的待產包清單因為我三胎都是選擇自然產,產程都比較長又都沒有打無痛待產過程根本痛到沒有辦法吃飯!!!所以待產也都帶著老協珍熬雞精補充營養和元氣帶著保溫杯用醫院裡的熱水隔水加熱,馬上就有熱騰騰的熬雞精可以喝!請看 ​我的待產包清單分享​除了孕期營養的補充之外,因為我是母乳媽媽,三胎都哺餵母乳所以哺乳期間我也一直靠老協珍熬雞精補充營養再來,我要邊照顧孩子上班,就連懷孕也沒有休息所以更需要高營養的老協珍熬雞精來保養身體,絕對不能讓自己倒下​在坐月子期間,因為婆婆幫我照顧大寶、二寶所以我也特地訂了老協珍熬雞精和燉燕窩來謝謝公婆的幫忙​(圖片來源:https://lxz.com.tw/)因為老協珍熬雞精0膽固醇、0味素、0抗生素、0防腐劑、0塑化劑除了我自己孕期&產後哺乳及平時保養之外等到孩子們都大了,我也開始讓他們喝老協珍熬雞精全家一起補充優質蛋白質(​官網建議:痛風、高血壓及腎臟病患者飲用前請先諮詢醫師/二歲以下幼兒因腎臟發育未完全,不建議飲用) 不同於市面上一般以傳統滴工法蒸氣加熱萃取的滴雞精老協珍投入上千萬研發新的水合熬取工法採用"水合"工法,將對水溶解度高的小分子營養(膠原蛋白、胜肽、胺基酸等)帶出雞肉並釋放於水中運用"熬取"的觀念,讓高溫提升水分子的驅動力,加速雞肉裡的大分子營養(蛋白質)由雞肉內部向水界面擴散溶離到雞精中因此老協珍的熬雞精可說是滴雞精的升級版啊!!! 雞隻的挑選方面~老協珍沒有自己的養雞場而是跟全台灣最大的土雞電宰場凱馨食品合作先挑選第一代優良的雞隻,再繁衍出第二代雞齡超過12個月的成熟母蛋雞來做熬雞精在雞隻飼養的期間,絕不施打生長激素、抗生素、以及任何加速雞隻生長的動作完全是讓雞隻自然地成熟長大這樣所提煉出來的雞精營養更豐富我們也能喝得更安心 口感方面~老協珍的熬雞精喝起來比其他的雞精更加順口濃郁喝完嘴唇還會黏黏的但是完全不油膩這是因為老協珍加入了富含膠原蛋白的豬腩排一起熬製雞精不過因為他採油脂分離技術,將多餘的油脂和雞精精華隔離雞精中保留豐富的膠原蛋白和胺基酸喝起來不油膩也不會有腥味​​老協珍熬雞精一包約為60ml一次一包的設計,真的很適合忙碌的現代人不用為了想要喝補湯而費力去熬一大鍋湯然後分好多天喝完​​熬雞精的"包裝"上老協珍也很用心有別於一般的鋁袋包裝老協珍是用四層不透光的材質包裝,且無塑化劑驗出並透過IQF-18度C急速冷凍的方式,完整保留雞精的營養和口感​上薄下寬的包裝設計,也更方便直接撕開包裝飲用​加熱時,你可以整包不拆袋,然後放入熱水中隔水加熱約3~5分鐘就有濃郁順口的雞精可以喝囉!​​​或者是將冷凍的熬雞精倒入可加熱的容器裡,蓋上蓋子後放入電鍋,在外鍋加一杯水的電鍋加熱法​​​​​ ​​​我都讓孩子們在早上起床空腹時,先喝一包老協珍的熬雞精再去上學尤其是因為最近忙搬家,小孩又放暑假沒上學,媽媽已經好久沒有時間幫全家人熬雞湯補充營養這時老協珍的熬雞精真的是媽媽救星​​​​除了讓孩子們喝之外,當然也沒忘了愛自己啊​我都是趁小孩起床前開電腦處理工作的時間先隔水加熱一包老協珍熬雞精空腹飲用好了之後直接撕開包裝飲用(這樣可以少洗一個碗啦)老協珍熬雞精除了直飲之外有時煮湯時沒有時間熬湯底,我也會直接在湯裡加入老協珍的熬雞精清水馬上變雞湯!!!真的是懶媽媽的救星!​最後,這個喝完的紙盒千萬不要丟!!!可以拿來收納家中小雜物!非常地好用唷!!! 更多老協珍熬雞精資訊請看老協珍熬雞精老協珍官網老協珍粉絲團==================================================================喜歡這篇文章嗎?別忘了幫我按讚​唷    ​​​來來來~ 快加入​蘇菲媽咪的異想世界​有更多好物及生活分享唷"
終於懷孕孕期來到舒適的中期啦~懷孕中期後除了均衡飲食之外更要補充更多優質的蛋白質自從我知道懷孕後對於飲食更加注意且更重視必須攝取的營養素每天補充葉酸、鈣片、孕婦維他命與DHA而優質的蛋白質則需要靠飲食來補充懷孕期間的蛋白質有助於胎兒的營養及生長懷孕中期是肚中寶寶快速生長的時間因此孕婦對蛋白質的需求會比較高而養胎不養肉胖寶寶又不會胖到媽媽的最好且最方便的方法就是喝滴雞精因為要給肚中的寶寶提供營養挑選大廠牌的滴雞精還是較為恰當因此這次喝的是徐若瑄代言的老協珍熬雞精覺得二寶真的好幸福 因為目前孕期已經來到24周喝老協珍的熬雞精正是時候 老協珍熬雞精以傳承八十年的熬工法嚴選第二代老母雞精粹深層精華採天然複方慢工細熬工法且經SGS安全檢驗合格有保障 0膽固醇 是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇老協珍熬雞精的包裝是用盒裝的採大黃色的設計相當大方用作送禮也相當好看因為老協珍熬雞精是需要冷凍保存這次黑貓宅急便送來時也運送得當  外盒包裝清楚標示營養成分、注意事項、加熱食用方法及有效期限 而老協珍熬雞精一盒內共有15包小包 每一小包的容量皆為60ml一盒售價為2580元購買兩盒以上更加優惠喔更多商品資訊https://lxz.com.tw/Product/OEC004 此外每一小包熬雞精的外包裝也清楚標示與外盒同樣相關資訊及有效日期讓消費者食用上更加安心 老協珍熬雞精的飲用方式很簡單可選擇隔水加熱或電鍋加熱我個人是偏好用隔水加熱的方式不須將老協珍熬雞精包裝拆開直接放入保溫杯裡面保溫杯內倒滿熱水 靜置3~5分鐘左右熬雞精溫熱過後就可撕開包裝飲用了 將老協珍熬雞精倒入碗中 沒有過多的雜質與太多油脂成分單純 因為老協珍熬雞精採複方的概念 除含有老母雞之外還有加入豬腩排所以口感喝起來相當香醇又濃郁喝起來就像在喝雞湯而嘴巴喝完會有點黏黏的感覺就是天然的膠原蛋白阿!!好好喝喔~重點是更沒有可怕的腥味  之前喝老爸送的雜牌滴雞精 只要不夠熱喝起來腥味就超重 但老協珍熬雞精溫溫著喝 也沒有腥味還是很好喝說 而且喝完嘴巴會殘留一股雞湯香醇的味道讓人意猶未盡 而小孩也可以飲用喔不過因為小孩腎臟的發育建議2歲以上小孩再飲用喔梨梨現在去幼兒園念小班最擔心的就是她抵抗力不足老協珍熬雞精方便飲用提供梨梨更多營養增強她的體力讓她有更多的抵抗力 重點是梨梨喝了也很喜
" 暑假一打三的母乳媽媽,除了需要有超人的耐力,還要適時為自己補充營養與體力.分享近期補充體力的小秘方,每天喝一包老協珍熬雞精.這是1y4m喜歡到處爬、扶著走的調皮小飛.老協珍熬雞精是冷凍宅配寄出.MOMO開心的說:這好適合超人媽媽啊~(暑期安親自己包辦...)每盒熬雞精有15入.老協珍的熬雞精是傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!嚴選第二代老母雞精粹深層精華,以天然複方慢工細熬並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整.▌方便加熱老協珍的熬雞精真的很方便,平時放在冷凍,要喝的時候有兩種加熱方式:每個包裝背面都有清楚的的圖示說明.①電鍋加熱法②隔​​水加熱法​​我自己是喜歡「隔水加熱」最快速也最方便,只要用熱水,浸泡3-5分鐘,馬上就有熱呼呼的熬雞精可以喝.熬雞精喝起來很濃郁,嘴巴還有一點黏黏的感覺,那是因為老協珍的熬雞精是嚴選第二代的老母雞及加入少許豬腩排,滴滴都是膠原蛋白,比一般的滴雞精更好喝.▌早晨1包熬雞精,補充一整天元氣熬雞精我通常在早晨空腹時,喝一碗.因為吸收最好,也等於把一整天的元氣做補充.一種媽媽喝雞精,寶寶喝母奶,一人吃兩人補的概念!!哺乳至今,我很重視營養補充,喝雞精的這幾天,母乳真的明顯變多,體力精神也比較不疲勞.滴滴珍貴的熬雞精,每次喝完,我還會把碗加一點水搖一搖喝乾淨.連雞精袋子也比照辦理,超級惜福啊!▌調養計畫,喝出好體質話說每回我喝熬雞精時,小傢伙總是一副口水快滴下來的樣子.親愛的小飛弟弟,官網說明:兩歲以下,不宜飲用,因為腎臟還在發育.所以熬雞精媽媽喝,香請你喝.▌熬雞精.增添全家大小活力!一打三的育兒日子,常覺得時間”咻”一下就過去.我們準備要搭公車出去玩^^每次出門,隊伍浩大~常常有注目禮正值學齡期的MOMO咪醬,飲用熬雞精也非常適合.我有時會把熬雞精當成高湯來煮一碗麵.自己吃的,要吃的營養健康好一點.媽媽是家中的靈魂,一定要好好照顧自己.孕哺的日子,女人重要的階段,一定要把健康顧好,才有體力去照顧心愛的家人!值得信賴的老協珍,用熬雞精來守護心中重要的家人.不要忘了強大的隊友,話說,老公的健康也是很重要的!!p.s我的15包熬雞精,有分一包給咪拔喝^^ 更詳盡的﹝老協珍熬雞精﹞介紹、購買資訊請上商品連結：https://lxz.com.tw/Product/OEC004老協珍官網：https://lxz.com.tw/老協珍粉絲團：https://www.facebook.com/laoxiezhen/ 更多好物分享、創意點子在MOMO咪醬粉絲團.歡迎來聊天            Shanti的幸福微笑由Shanti製作,以創用CC姓名標示-非商業性-禁止改作3.0台灣授權條款釋出.此作品衍生自http://shantimimi.pixnet.net/blog"
"   有一種愛,把母愛的表現推向極致-來自<老協珍>的熬雞精   自從身為母親,回想著孩子一路以來,漸漸適應與媽媽的分離,開始上學之後,自己獨處的時間也愈來愈長,我可以在日常生活的種種看見孩子的成長. 在我傾注全部的愛之後,難免感到一點點失落和空虛,育兒教養的酸甜苦辣,為母者各個心裡有數.也不禁想到,未來孩子長大將離開自己身邊往世界翱翔的那一天而開始失落.雖然母親對孩子有著千般萬般的愛,但母愛會是個跟孩子逐漸分離的過程中,有一個得體的退出,因為父母不能照料和安排孩子的一生,為了孩子的未來,要學會放手.你才會懂得原來孩子成長的同時,父母也在成長. 小時候的自己更是渴望長大,渴望離開家庭,渴望獨自在外生活,因為那讓我感到自由與獨立,然而離家的時間越久,你會發現自己偶爾也會開始懷念過去在家人身邊的日子,雖然媽媽常常在耳邊嘮叨,但她從來不會讓你感到孤單寂寞.成長的經歷中,望着母親那一日日老去的容顏,我仿佛看到了自己成長的痕跡,倒影在母親的面龐上是那麼的清晰可聞. 而你也會明白,無論何時何地,她都會是那個保護你、關愛你的存在.              「子欲養而親不待」真的不是隨便說說.當你盡情地在這廣闊的世界裡遨遊,如果覺得累了,隨時都可以再回到媽媽的懷抱,一直到你準備好再次向外飛翔之前,媽媽一定會擁抱著你.趁我們能行孝之時就該即時表示出心裡的愛,即使方式很原始,力量很微薄,對父母來說都是來自子女最珍貴的回饋.   有一種愛,把母愛的表現推向極致,就是來自老協珍的熬雞精. 老協珍是台灣80年老店,熬雞精更深受孕婦喜愛,特別是明星媽媽徐若瑄懷孕同安胎時期,都是飲用徐媽媽從台灣攜帶「老協珍熬雞精」與「老協珍燉燕窩」至新加坡補氣養胎,即便懷孕的辛苦,徐若瑄仍樂觀的在Facebook分享當時近況,鼓舞了不少與她有同樣處境的孕媽咪們,同時更讓許多網友對她的堅強母愛敬佩不已.    ﹝關於老協珍熬雞精﹞    八十年的講究老協珍成立於西元1928年,發跡於台北迪化街,店名取其<同心協力珍惜所有>之意涵,秉持<貨真價實童叟無欺>的信念,以數十年的挑選乾貨經驗與烹調手藝,製作中華美食,八十年來建立起良好口碑,務求讓消費者時時刻刻感受到老協珍的用心與堅持.  老協珍熬雞精以傳承八十年的熬工法,深層精華,以天然複方慢工細熬並經SGS檢驗合格,零膽固醇、營養完整、無抗生素與無塑化劑溶出,完全釋放傳統滴雞精的營養成分.  相信大家多數聽過滴雞精,傳統的其他品牌也都是滴雞精,但是其實用滴的只能滴出表面的肉汁(一般的小分子營養),雞隻本身還有豐富的大小分子營養(蛋白質、胺基酸等).老協珍獨創「熬工法」利用水合作用,以高溫驅動大小分子,成功深層萃取出老母雞與豬腩排中更豐富的蛋白質、胺基酸,營養成份價值相對比其他滴雞精品牌高.   ﹝特色﹞ ✔熬雞精採用的是獨門「熬工法」有5倍濃縮精華,含有豐富的蛋白質、胺基酸、膠原蛋白,營養成份價值相對比其他滴雞精品牌高,所以非常補身,適合產前產後的媽媽飲用! ✔熬雞精經過多重嚴格檢驗,零味素、零膽固醇,零抗生素,口感醇郁,全部都係由飼養12個月大的第二代老母雞才能萃取,堅持真材實料,不添加任何中藥成份,適合不同年齡層與體質.   ✔在包裝內袋上老協珍有專利4層不透光內袋,最裡層與奶瓶材質相同,內袋包裝從日本進口,完整保存商品營養及風味,確保檢驗無塑化劑,重金屬殘留,隔水加熱更放心.     ﹝產品使用方法﹞飲用建議:建議每日一包,並且早晨空腹飲用,吸收效果更佳.   我用的是﹝隔水加熱法﹞  1. 熬雞精不拆袋放入保溫杯中 2. 沖泡熱水溫熱約3~5分鐘  3. 撕開包裝倒入杯中即可飲用                    在母親節之際,相信那些離家在外的孩子們都會有共鳴的事情,趁著這個節日回家好好擁抱最愛的媽媽,帶著老協珍禮盒讓她明白你有多麼感激她吧!   ﹝哪裡買?﹞ 老協珍官網:lxz.com.hk 老協珍專頁:https://www.facebook.com/laoxiezhen/           **老協珍合作邀稿**     更多育兒大小事分享  :「讚好/Like」﹝奧斯卡報報Oscar&39;spost﹞專頁&設定「搶先看/SeeFirst」合作邀稿:melody1522hotmail.com "
"80年老店老協珍新創品牌﹝TOMMI湯米﹞米漢堡X濃湯多款新口味登場,用料實在,方便又美味,讓我輕鬆在5分鐘內搞定三餐、宵夜.https://alrena.nidbox.com/diary/read/9767369"
"自從之前有機會試飲過﹝老協珍熬雞精﹞,就一直念念不忘那好滋味,更加注意﹝老協珍﹞產品動向,這次很開心能夠再次體驗﹝老協珍養生飲﹞這項新產品!拿到禮盒時超級驚喜,整盒正貨共7包可以試飲體驗哦!^^好東西不怕比較,包裝體面有質感,送禮自用兩相宜~提袋式禮盒方便拿取,響應環保省紙袋,很棒的設計!八十多年的老店﹝老協珍﹞不斷創新研究融合中西方食材,以中醫的組方原則「君、臣、佐、使」相輔相成而調和出此一﹝養生飲﹞.所謂「君臣佐使」,即從多元用藥的角度,論述各藥在方中的地位及配伍後的性效變化規律.意為中藥處方中的各味藥的不同作用類如君主、臣僚、僚佐、使者四種人分別起著不同的作用.可見古人處方的用意真是意義深遠吶!﹝老協珍養生飲﹞成份只有水,以及精選甜菜根、山楂、無花果三款養生食材,透過獨家「淬」工法保留食材營養,只要一天一包即能補充滿滿一天的元氣；平常根本很少吃到這些東西,現在隨身帶一包,只有60ml方便即飲,溫熱喝風味更佳,只要有保溫瓶直接隔水加熱馬上就能喝了,簡單快速便利,解決忙碌上班族總是三餐在外而營養不均衡的問題.外盒包裝或每包養生飲包裝上都有清楚說明食用方法,可直接飲用外,尚有電鍋加熱法及隔水加熱法,搭配簡易圖示方便大家溫熱飲用.這陣子感冒加上過敏鼻水流不止,讓我夜晚總是難以入眠,二話不說馬上加熱來喝,適時補充一下營養!﹝老協珍養生飲﹞100%植物淬取,全素配方,透過80°C恆溫淬取技術釋放三種植物的營養精華,天然的深紅色澤很漂亮,聞起來沒有特別的味道,喝上一口感覺得到甜菜根的氣味及淡淡的山楂、無花果甜味,溫潤順口好入喉,還不錯喝!不像一般精力湯或蔬果汁有明顯的菜味,或喉嚨會有卡卡等吞嚥不下的感覺!﹝老協珍養生飲﹞是台灣自製產品,通過SGS檢驗無添加色素,可以安心飲用有保障,零脂肪、低熱量讓身體無負擔,更含有高單位<植物多酚polyphenol>,促進新陳代謝,讓妳天天氣色紅潤精神好!平時可以多攝取含「多酚」的蔬果食物,幫助調節身體機能、促進代謝,或者每天餐後來上一包﹝老協珍養生飲﹞隨時補充三種植物多酚,也能輕鬆補給變美麗唷!喝完後外盒還能二次利用變成餅乾盒,或當成外出遊戲盒用來收納積木等玩具也很好用哩! ⬆以上純為個人實際飲用心得分享,產品效果依每個人體質或飲用方式而不盡相同,產品相關資訊請參考官網說明,謝謝! 老協珍官網：https://lxz.com.tw/Product/OBB002   "
" 愛美、想要變漂亮美麗除了每天需要的塗抹的保養品之外,吃的保養品也是不能缺少平常有在補充膠原蛋白嗎?平時我會補充膠原蛋白錠或膠原蛋白粉,但是其實光是補充膠原蛋白還是不夠,大多膠原蛋白食用之後會被胃酸分解,真正吸收有限呀! 大家熟悉的80年老協珍推出的﹝養生飲﹞,以黃帝內經﹝君臣佐使﹞中醫處方原則,精選甜菜根、山楂、無花果等中西方養生食材,透過80°C恆溫淬取技術釋放三合一營養精華產品含植物多酚polyphenol調理生理機能老協珍致力研究發現說需要由內而外去調解生理功能,啟動青春因子,以多道程序淬取植物的精華,成分單純,無任何食品添加物,自然植萃素食可食用  主要成分有三種植物多酚精華：來自西方生機飲食的明星-甜菜根,甜菜根的營養價值非常高,對女生來說也是很棒的補血食材幫助維持消化道機能,促進新陳代謝的無花果,有「生命果」之稱,口感微酸幫助身體循環的山楂老協珍嚴選食材,以食補的精神為身體打好底子  一盒內有六小包養生飲包裝盒打開還有貼心的QRCode可以使用智慧型手機隨時掃描補充植物維生素Ｃ、Ｅ等抗氧化物,植物多酚幫助調解生理機能,促進體內膠原蛋白生成  包裝上都有詳細的標示如何食用養生飲可用電鍋加熱法或者隔水加熱的方式我個人是喜歡隔水加熱法,簡單又快速  養生飲一小包直接放在裝有熱水的杯子裡大約溫熱3分鐘即可就能撕開包裝倒入杯子裡飲用囉!   暗紅色的養生飲,光是視覺上看起來就很補血養氣建議可以在經期前或後飲用,每日一包  喝起來微酸微甜,還蠻好喝的一般來說甜菜根會有土根味,不過老協珍養生飲結合了山楂和無花果等複方,讓含有甜菜根的養生飲喝起來好入口溫熱的喝補充身體所需除了女孩們飲用補充好氣色,家中的長輩或者素食者也適合補充營養  每一小包只有14大卡,零脂肪、零膽固醇、沒有添加任何色素含有鐵質及多酚含量,不造成身體負擔  我覺得容量60ml剛剛好,溫熱喝起來順口喝下滿滿的植物萃取精華喝完之後也覺得元氣滿滿養生是從古至今恆久的概念,從內而外養生健康也是大家所追求的由內而外邁向美麗的第一步,可以從食補做起,老協珍養生飲也是不錯的選擇  相關資訊老協珍粉絲專頁老協珍養生飲  文內的成分與功效,引述於官方產品介紹,不等於聲稱具有任何療效及功效本篇為老協珍邀約體驗  想知道柯蘿依更多最新動態~按讚加入Chloeのhappylife唷!!偶爾辦辦抽獎活動,來粉絲專頁玩玩~"
"一晃眼樂樂也要7個月大囉看到他的笑容就讓我暫時忘記生產那時的痛了我覺得自己生小孩後加上年紀也到輕熟女階段體力真的變得差很多..而且現在我還請育嬰假..全天候專門顧小孩更累了老公這一陣子又出差去大陸..平日的晚上沒有人可以稍微接手讓我喘息因此..我更要有充足的體力才有辦法來照顧這兩姐弟這次要來分享的就是一款可以補充鐵質促進新陳代謝的「老協珍養生飲」​每包有60毫升~飲用方式也很簡單~可以選擇電鍋加熱或是隔水加熱法一包60毫升的熱量居然只有14卡...喝下去完全不會有罪惡感產品使用「獨門冷淬工法」而且沒有添加防腐劑呦裡頭添加的成分有甜菜根.山楂.無花果等...善用食材的君臣佐使也因為成份裡頭有添加山楂..所以我都是飯後或者是睡前才喝~這也是一款全素可食的產品讓吃素的也可以吸收植物性鐵質外盒上有標示保存期限準備來開箱囉一包一包的設計~拿取或是放包包都很方便每一小包的背面也有相關的飲用與成分等..標示左右邊都有好撕開的缺口一般隨手包的設計都是很普通的平面而「老協珍養生飲」製作成立體包可站立的設計~自己可以站好好的..特別之外也蠻方便的...我選擇的加熱方式是最簡單的就是將未開的「老協珍養生飲」隨手包放進熱水溫熱睡前喝一杯溫熱的「老協珍養生飲」好好善待自己一下才有體力準備明天迎戰那兩姐弟對於甜菜根我並不陌生因為以前在娘家打果菜汁的時候老媽就有買過甜菜根顏色真的就是這種顏色也還好我知道..不然真的會覺得這個是可怕的紅色素添加物喝起來不會很甜也不會酸澀味道方面我覺得還蠻好喝的~喝得到甜菜根很天然的味道比起我以前在娘家亂亂打的果菜汁好喝很多也方便很多~推薦給想要好好善待自己的人呦​希望大家喜歡我這次「老協珍養生飲」的分享與介紹呦~官網：http://www.lxz.com.tw/粉絲團：https://goo.gl/gojnFp商品頁面：http://www.lxz.com.tw/Product/Detail?proId=DPH2016-101本試用文皆無受任何酬勞 絕無廣告推銷之意,單純分享個人自主性的心得分享 !其使用後的效果也會因每個人的體質或物品呈現出不一樣的效果文內之「成份」與「特性」,引自於產品介紹,不等於聲稱具有任何療效每個人體質或是物品不同皆會可能影響產品呈現之效果,不保證每個人實際使用後的狀況都相同,產品功效為商品所載,實際效果依每個人體驗為主唷!以上心得僅供參考文章也同步分享在以下的部落格內~http://ryan0725.pixnet.net/blog/post/218053769-(體驗)「老協珍養生飲」-要養氣先補鐵(全素可食)http://ryan0725.nidbox.com/diary/read/9134085​​​​​​​  "
"↑老協珍的明星商品：熬雞精(左)、燉燕窩(右) (此篇為廠商邀約體驗分享文,內容為真實感受.) 現代人注重營養均衡,尤其懷孕的媽媽們在孕程中最希望的就是：養胎不養肉.所以許多人在懷孕的過程中都會喝滴雞精來補充自己和胎兒的體力及營養,我也不例外啊!第一胎&這胎懷孕我分別訂購了不同家廠商的滴雞精來喝：田x香、外x.但說真的,我當時覺得每家滴雞精大同小異,所以並沒有非常徹底的深入了解選擇,只覺得喝了順口就好. 而這次受到老協珍的邀約,得以參加他們的<老協珍部落客試吃見面會>,在答應出席之前,稍微google了一下老協珍的產品簡介,才發現老協珍出品的是"熬雞精"並非"滴雞精",另外也看到許多網友大力推薦老協珍的熬雞精&燉燕窩.到底老協珍的熬雞精和其他家的滴雞精有何不同?為何熬雞精、燉燕窩受到許多人的讚賞呢?這讓我引起極大的好奇心,於是立刻答應出席這次的試吃見面會,希望藉此好好的深入了解老協珍的產品.以下就讓我好好的來介紹囉!! 試吃見面會就辦在老協珍位於台北市民權東路的公司,今天共有十位媽咪一同參與唷!廠商先發給我們一人一份老協珍的品牌故事與產品介紹書,以及今天試吃見面會的流程.    ﹝老協珍品牌故事﹞老協珍成立於民國17年,發跡於迪化街,創辦人-陳萬先生成立<老協珍>商號,取其<同心協力珍惜所有>之意涵,誕生至今已有八十餘年,經創始人歷經四代傳承.一開始專營燕窩、鮑魚、海參、魚翅,接著進軍水發食品,至今推出多樣調理食品,更跨足生技產品.老協珍旗下產品眾多,每樣產品都有通過食品安全認證,並以八十餘年的經驗及口碑相傳,成功的贏得消費者的信任!詳細介紹可至老協珍官網詳細了解--關於老協珍 老協珍部落客試吃見面會今天要試吃的產品有：熬雞精、燉燕窩、熬湯麵,三種產品.    特地邀請了老協珍第四代長媳、也是品牌經理-Irene,親自來為大家解說、分享.美麗的Irene完全看不出來已經是三個孩子的媽,Irene分享她這三胎的懷孕過程及產後都是喝他們自家的熬雞精、燉燕窩才有如此紅潤的氣色,今天更是幾乎素顏出席、只有化眼妝呢!!      就讓我來為大家一一介紹這三樣產品吧!燉燕窩是2015年才上市的新品,嚴選印尼頂級燕盞,整盞發泡,才能保有一絲一絲的口感.(下圖下載於老協珍官網)    老協珍的燉燕窩和市面上燕窩產品最大的不同就是在於包裝.(下圖下載於老協珍官網)  罐裝的燕窩在開瓶後會依食用天數的增加而影響口感、容易出水軟化；通常必須在14-30天內要食用完畢；以冷藏的方式保存"
"同步刊載痞客邦：﹝懷孕日記﹞懷孕、月子必備好物!老協珍商品體驗會&燉燕窩開箱自從長輩送了我一袋頂級燕窩之後,懷孕的日子就跟燕窩脫離不了關係畢竟懷孕階段除了安胎補胎養胎之外真的什麼都沒那麼重要啊!燕窩的好處及孕婦產婦為何要食用燕窩我之前分享過,原諒我不再贅述詳見：﹝懷孕日記﹞小媽媽的孕期保養——自己煮燕窩,其實很簡單!總而言之就是養胎補身的超級好物很幸運地收到嬰兒與母親雜誌的邀約參加老協珍的部落客試吃見面會老協珍的熬雞精我在之前世貿的嬰婦用品展試喝過,也喝過其他家啦...只是喝完一輪對他的印象更深刻了,可惜真的考慮再三還是沒有預算下手,畢竟我是單身小資媽但印象真的非常好呀!有喝過的就知道了!所以第一時間就應邀參加,本來以為因為太熱門所以名額滿了結果真是上天眷顧前一天收到消息說有媽咪臨時無法出席,我剛好是順位第一,所以就興高采烈地去囉!(圖片提供/嬰兒與母親雜誌社)替我們做解說的這位美女姐姐Irene 已經是三個孩子的媽了!完全看不出來,忍不住偷偷拍她幾張她每天都用自家的熬雞精及燉燕窩保養身體,在素顏只有上眼妝的狀態下讓我們現場的媽咪們都驚艷不已,看得眼睛都直了皮膚真的像是能掐出水來,紅潤飽滿又有光澤,希望我吃了那麼久燕窩酪梨寶寶也能那麼爭氣Irene現為老協珍經理,另有非常閃亮的封號老協珍第四代長媳聽到當下心裡真的非常多鄉土劇小劇場哈哈!OK~回到我們現場,今天要體驗的項目有三燉燕窩、熬雞精及熬湯麵,可能因為懷孕有接觸到這部分,這三樣都是老協珍非常火紅討論度非常高的商品,令人期待 另外老協珍也有開發出非常多食品的部分,堅持貨真價實感覺非常棒像之前討論度很高的Kitty佛跳牆、costco熱銷的珍米堡、2016中國時報年菜冠軍干貝熬雞湯、2016蘋果日報年菜冠軍鮑魚佛跳牆......等,請准許我收一下口水說到老協珍,大家一定都不陌生老協珍是迪化街80年老店,成立於民國17年,店名取其<同心協力珍惜所有>之含義,秉持<貨真價實童叟無欺>的信念,經創始人歷經四代傳承,恪尊祖訓、堅持傳統,依循古法製作燕窩鮑魚刺參等中華美食!快要90年的老店耶!腦中默默浮現金字大招牌老協珍總店(圖片取自/聯合財經網)果然是金的((不然妳想怎樣??而且有沒有看到好多好多燕窩!Irene說也有做燕窩的廠商跟她們家進乾燕窩好想逛噢!原物料的部分可以說是非常讓人放心呀! (圖片取自/老協珍官方網站)再來老協珍也有自家多重檢驗合格的高規格現代化食品工廠商品皆不假他人之手,連自家人(Irene經理)都安心地食用,身為消費者放100個心第一關是體驗燉燕窩的部分影片中Irene說小小的缺點是這麼高單價的東西客人怕倒不乾淨黏在袋子裡比較浪費但我自己實際操作覺得他們家燕窩因為是用整片燕盞下去燉煮,倒出來就是一整片的呀!只會剩下一小點,用影片中的小湯匙稍微扒一扒就好一包42ml固形物的比例非常高,直接挖著吃非常過癮,主打一天一包養顏美容燕盞絲狀的口感,聞起來有淡淡蛋白香微微的甜份並未壓過燕窩獨有的味道,如果喜歡甜一點再自己加糖調味即可個人覺得剛剛好,嚐起來滑嫩順口與自己燉的燕窩無異Verywell!!我本來自己燉的時候都用湯匙把燕窩切碎碎想說用喝的,自從吃過老協珍的之後就喜歡留點口感~(圖片取自/老協珍官方網站)品嚐時燕窩是已經經過加熱的,我之前也提過不建議從冰箱裡拿出來冰冰的吃會把寒氣吃進肚子裡,上圖有更好的解釋我自己在家弄的也會放電鍋溫或放室溫一陣子至少不是冰的但也有更好的方法就是隔水加熱啦!非常之方便就是連包裝一起拿去泡溫水,但切記加熱燕窩不建議超過80度C以75度C以內為佳  (圖片取自/老協珍官方網站)燕窩務必務必務必隔水加熱以文火燉煮,高溫會讓"
"誰說只有孕媽咪需要補?生完寶寶坐月子更是不能馬虎!!!把身體養好,如此一來才不會有後續一堆哩哩叩叩的問題像✿小哭✿孕前,每每生理期到來~ 都痛的死去活來想不到孩子生完,MC來時居然丁點不適感也沒有 (整個令我超訝異的!!!除了孕中有小哭麻每天給我準備了營養中餐晚餐孕後還有個細心的婆婆貼心的P大,照料我坐月子の所有大小事雖不像其他媽咪可以在月子中心好好修養身體但其實有這樣的家人~感覺比在月子中心坐月子還要來的幸福  這次受邀前來老協珍台北總部舉辦的試吃活動聽到老字號~說什麼也要排除萬難前來!!!看到牆面上這大大Logo,不禁覺得氣派 早就耳聞老協珍的燉燕窩&熬雞精想不到除了這兩樣明星商品,老協珍還推出了居家方便享用の熬湯麵還有過年過節不可或缺的年菜!!! 過年若提著這咖Kitty禮盒去客人家作客肯定會吸引不少小朋友的目光就連提盒設計也十分有巧思~注意到上方也有著Kitty不可或缺的蝴蝶結嘛!?一邊象徵貓耳朵~另一邊則是可愛的蝴蝶結不要說小朋友看見會十分欣喜,✿小哭✿當天就想把這咖Kitty甕給抱回家!!!(也太可愛~~~  光是熬雞精的包裝就分成三款看是要挑選幾入的(常溫6入/常溫14入/冷凍15入)依份數不同,單價也有所高低而燉燕窩目前就以冷凍包裝為主 今天的活動其實是嬰兒與母親與老協珍所合辦的主辦單位真的很細心,本以為只是一般的試吃活動想不到弄得如此盛大!!!每位部落客都有屬於自己的桌卡(sosweet 等大家到齊後便進入今日の活動流程 先是介紹老協珍創始來龍去脈~加上又有屬於自己的食品工廠,一條龍管理,出產的東西更是令人安心尤其目前食安問題嚴重,真的要注意吃進肚裡的每口東西 首先由燉燕窩開啟了試吃活動的開端老協珍提倡燕窩熱熱吃~所以才將產品取為「燉」燕窩女人家真的要少吃冰冷的東西畢竟子宮對女生來說是很重要的!!! 每包42ml一天一包~份量嘟嘟好!!!雖有添加冰糖~但老協珍調配的味道還滿低糖的每份熱量僅少少的15.2卡對媽咪來說~不會成為太大負擔 食用方式很簡單,可以整包加熱也可倒在容器裡(附蓋的那種)進鍋加熱包裝上清楚印有食用期限但我相信~開始吃它後,媽媽們都會很認真的一天吃一包畢竟保養是要持續進行的,加上單價稍稍貴了一咪咪說什麼也要把握好進補的時間很多人會納悶,「到底該從什麼時間開始攝取燕窩?」其實都可以~沒有特定的食用時間若是懷孕初期攝取,可以從中吸取到口水酸(葉酸)懷孕中期吃~則可潤肺、顧氣管&調整體質(怕產生過敏體質)懷孕後期&坐月子攝取,則有修護細胞的作用so不管何時~攝取燕窩都有其不一樣的優點  打開燉燕窩想不到老協珍在包裝上也下了重本內裡竟是同為奶瓶PPSU材質怪不得可以受的了電鍋內的高溫加熱 從包裝倒進容器中拿湯匙將燕窩撈起~ 可清楚看見老協珍使用的是整盞燕窩晶瑩剔透,撈起來是片狀的,而不是碎碎的燕窩口感十分溫滑,味道真的很不甜!!!會將甜度調得這麼低其實是有它的用意若一開始就將基底調太甜,那不愛吃甜的媽咪們就只能加水將燉燕窩稀釋so一開始就將甜度調低,想吃甜一點的媽咪再自行添加冰糖就可以囉!!!也不會破壞燉燕窩的濃度比 再來是熬雞精的部分和燉燕窩比擬起來~熬雞精ml數稍微多了些 每包60ml,和燉燕窩一樣~一天建議飲用一包但不同於其他家的滴雞精老協珍的熬雞精並非「純雞」製造除了雞本身的營養外,還額外添加了豬南排一塊熬煮可能有人會覺得為啥要添加豬南排!?安捏就不是純雞精啦!!!但會有這樣的搭配肯定有其用意,就是要多添一點膠原蛋白的成分!!!產後媽咪真的會流失大量的膠原蛋白so坐月子期間,若經濟允許,真的建議媽咪們可以投資一些熬雞精在家喝像✿小哭✿的婆婆就"
"這次透過「BabyHome」終於有機會試喝到<老協珍熬雞精>,不是滴雞精哦!是100%天然熬雞精唷!首先低溫宅配請專人送到府,真的是很費工,然後收到<老協珍熬雞精>3包(市價549元),每包60ml都是正貨哦!外盒上還有提醒﹝須冷凍﹞,冷凍保存更能保留原汁原味及所有的營養唷!之前在婦幼展曾試喝過他牌滴雞精,好喝是好喝,但就是太油膩了(浮著一層油),這次有機會試喝<老協珍熬雞精>,當然要姐姐妹妹一起來,好東西就是要跟家人分享囉!拿出冷凍的熬雞精,加熱的方法有兩種,都非常方便：1.電鍋加熱：剪開包裝後將熬雞精倒進碗裡,放進電鍋加熱5~10分鐘就可以囉!2.隔水加熱：將熬雞精直接浸泡熱水3~5分鐘,撕開包裝倒出來就可以喝囉!(外包裝採用四層不透光材質,塑化劑也是零檢出,所以我就放心用隔水加熱法了!)<老協珍熬雞精>色澤清透偏黃,但表面完全看不到油脂,才喝一口就整個大改觀,真是意想不到的濃郁好喝卻不膩口!而且喝完後嘴裡滿是熬雞精的香味,連挑剔的小妹妹也直說好喝呢!原來啊~裡面還加了少量的豬腩排,不但讓味道更鮮美,還有豐富的膠原蛋白哦!養身好氣色就靠它了~印象中藝人徐若瑄也是靠熬雞精來補充懷孕時的營養,高品質胺基酸能夠增加孕期與產後媽咪的體力,零膽固醇、低卡健康、SGS食品檢驗合格,純天然無添加讓身體無負擔,媽咪們可以安心飲用哦!當然,忙碌的上班族是最需要喝熬雞精來補補身子了,<老協珍熬雞精>有別於傳統滴工法只能滴出雞肉中的肉汁,傳承了「水合熬煮」的熬工法更融合了雞隻本身的營養精華,此外採用油脂分離技術把脂肪與雞精分離,一包熬雞精熱量只有20大卡,滿足現代人「只要健康不虛胖」的需求,而且簡單加熱、飲用方便,只要每天一包就能輕鬆保養身體,給你滿滿的活力,實在是送禮自用兩相宜呢!‪"
"  (此為廠商邀稿文)婚前會喝到雞精,多半是生了一場大病後需要恢復體力時才會想到他,可是自從自己懷孕後到生完小孩,雞精就幾乎是常常會出現在生活中的東西,不管是直接喝或是加在料理裡,都十分方便. 前陣子身邊的朋友圈流行起滴雞精這檔事,艾薇當然也加入這個行列中,只是老實說滴一次雞精,實在是很費時費工,現代人哪有這種美國時間啦!所以自然就開始尋求起外面的優質雞精.這次收到老協珍的熬雞精跟燕窩,喝了一陣子後,覺得產品不錯,自然要推薦給各位朋友啊!   對於老協珍的第一印象,是之前徐若瑄在網路上PO文說媽媽從台灣帶雞精跟燕窩去給她補身,有了女神的加持,對於老協珍當然是多了一份好感啦!  老協珍的產品經過SGS各項檢驗合格,大家可以放心食用喔!  老協珍的熬雞精有兩種包裝方式,常溫跟冷凍,艾薇這次收到的是冷凍的熬雞精,每一包的容量為60ml,冷凍保存可以存放一年.    食用方式很簡單,可以使用電鍋加熱法或是隔水加熱法,通常直接喝艾薇是習慣用電鍋加熱的方式,如果是拿來做料理就用隔水加熱的方法.   雞精的顏色為淡淡的金黃色,但是喝起來卻濃郁又沒有腥味,直接喝也不覺得噁心.不過對於挑嘴的小孩來說,將雞精融入料理中才是王道啦!以下就來分享一下熬雞精的食譜~ 麻油雞飯   天氣慢慢轉涼,就讓人很想吃麻油料理,這次就拿熬雞精來做一道麻油雞飯,真的是香噴噴,好吃又好補. <材料>1. 雞胸肉.......200g2.薑 .......半條3.小白菜.......一把4.白米糙米.......2碗 <調味料>1. 麻油.......2匙2.米酒.......1杯3.雞精 .......0.5碗4.水.......1.5碗5.鹽.......1匙6.蠔油.......0.5匙 <做法>1.薑切片、雞肉切小塊、小白菜切段、米先泡3小時.2.冷鍋冷油下鍋,爆香薑片.3.放入雞肉拌炒至雞肉變白後加入米酒,中火煮滾5分鐘.4.加入鹽、蠔油、米、雞精及水.5.中火煮滾後蓋上蓋子轉小火悶煮10分鐘,  開蓋將小白菜放入後蓋上蓋子隨即關火悶10分鐘.6.香噴噴的麻油雞飯完成啦!   這道飯超適合使用鑄鐵鍋來料理的,做出來的麻油雞飯超軟Q,真的是很推薦啊!因為我們家愛吃雞胸肉,所以我用雞胸肉來做,會比較柴一點,不喜歡這種口感的朋友,可以用帶皮雞腿肉來做,肉質會比較嫩一點.  其實熬雞精最好用的地方就是加在湯裡面,原本沒什麼味道的湯頭,瞬間就會變得營養又好喝!!蔬菜蛋花雞湯 材料就是蛋跟各式自己喜歡吃的蔬菜,煮一鍋熱水,水滾後加入熬雞精,將全蛋打散加入,再加入蔬菜煮熟後加些許鹽巴調味.  加了熬雞精的湯頭就是不一樣,這道湯品一上桌,小孩馬上喝光光.熬雞精其實也非常適合拿來熬粥,熬一鍋粥全家大小一起吃,通通都補到:D 介紹完熬雞精,就來介紹一下老協珍的燕窩吧! 富含蛋白質及胺基酸的燕窩一向都是女人的最愛,平常吃可以養顏美容,懷孕時吃可以養胎補胎,生產完後吃可迅速恢復元氣補血及促進脂肪代謝,兒童吃可以增強體質,增加抵抗力,哇!只能說燕窩真是好物來著. 老協珍的燕窩是選用印尼頂級燕盞,以現代工藝研製燉燕窩,堅持﹝淨泡、嚴挑、溫燉、冰鎮、急凍﹞五道工序,追求燉煮溫度與時間的完美融合,因為是急速冷凍,所以放在冷凍庫中可以保存一年.每包燕窩的容量為42ml,這個量應該算是很澎拜了. 食用的方式就是使用電鍋加熱,因為裡面已經有加冰糖,所以加熱後就可以直接食用了!  15分鐘後就可以享用這盞冰糖燕窩了,溫溫的吃更好吃~ 另外這次也試吃了老協珍的熬湯麵,熬湯麵超適合忙碌的現代人食用的!!  熬湯麵的內容為冷凍高湯6包讚岐烏龍麵3包中華超勁麵3包,高湯是以上等老母雞、精瘦肉與高麗菜費時精熬而成,聽起來就好厲害對吧!  食用方式跟一般煮麵的方法一樣, 1.取一包雞湯置於室溫下約30分鐘~1小時解凍(麵體不須解凍).2.雞湯拆袋倒入鍋中,置於瓦斯爐小火煮約5~7分鐘至沸騰備用.3.另備一鍋開水至沸騰,放入一片熟凍麵,煮至麵體散開後撈起,加入雞湯中食用.也可以自行加入蔬菜跟蛋,就是一碗營養滿分的雞湯麵了!  吃完這一碗湯麵,身體都暖和起來了. 這陣子吃下來,真的覺得老協珍的產品很不錯,推薦給大家!  ♥ Blog ~  http://novichen.pixnet.net/blog/post/43019269 ☀ 寫育兒、寫生活,寫寫生活大小事!  http://novichen.pixnet.net/blog☀ 粉絲專頁~  https://www.facebook.com/novichen.pixnet?ref=h "
" 繼上一篇--->我的孕期保養跟大家分享我第三胎孕期怎麼"擦"之後今天要跟大家分享我懷孕時怎麼"吃"我第三胎懷孕的孕期當中不同於第一胎愛吃水果--->我本來超不愛吃水果的><第二胎愛吃肉--->我去吃到飽的壽喜燒一個人竟然發瘋吃掉20盤肉!我現在根本兩盤肉就吃的超飽的啊!!!這一胎完~全~沒~有特別想吃的東西加上孕期有大半時間天氣都很炎熱所以食慾也不是太好不過怕肚子裡的寶寶營養不夠所以我從懷孕初期就開始喝老協珍的熬雞精來補充營養懷孕後期,老協珍剛好推出燉燕窩系列所以我也開始服用燉燕窩補充營養  "老協珍"這個在迪化街擁有80年歷史的老店相信大家都不陌生他們家出的熬雞精我更是從懷第一胎時就開始一直持續喝到現在是我每次產前.產後必喝的營養補給品就連我到醫院待產時也會帶個幾包作為體力的補給品,請看--->我的待產包清單 除了在孕期及哺乳期喝熬雞精可以提供媽咪們優質蛋白質之外產後要面對照顧小孩.工作和家事的壓力,體力上難免會吃不消像我自己就是即使在懷第三胎時,也是同時照顧兩個孩子還要兼顧工作和家事我也會喝熬雞精來補充體力和元氣 不同於市面上一般以傳統滴工法蒸氣加熱萃取的滴雞精老協珍投入上千萬研發新的水合熬取工法讓雞肉裡更多更完整的養份能夠溶離到雞精中因此老協珍的熬雞精可說是滴雞精的升級版啊!!! 雞隻的挑選方面~老協珍沒有自己的養雞場而是跟全台灣最大的土雞場合作先挑選第一代優良的雞隻,再繁衍出第二代雞齡超過12個月的成熟母蛋雞來做熬雞精在雞隻飼養的期間,絕不施打生長激素.抗生素,以及任何加速雞隻生長的動作完全是讓雞隻自然地成熟長大這樣所提煉出來的雞精營養更豐富我們也能喝得更安心 口感方面~老協珍的熬雞精喝起來比其他的雞精更加順口濃郁喝完嘴唇還會黏黏的但是完全不油膩這是因為老協珍加入了富含膠原蛋白的豬腩排一起熬製雞精不過因為他採油脂分離技術,將多餘的油脂和雞精精華隔離雞精中保留豐富的膠原蛋白和胺基酸而且無添加味精.香料和防腐劑天天喝也不用擔心膽固醇和熱量過高的問題唷!讓我們孕媽咪可以更安心地飲用一次一包的設計,真的很適合忙碌的現代人不用為了想要喝補湯而費力去熬一大鍋湯然後分好多天喝完之前家人為了讓我補充營養大概每2-3天都會熬一鍋湯給我但是同一鍋湯我大概喝了兩天就會受不了然後沒喝完就只能倒掉,超浪費的啊!!!!! 一次一包的"包裝"上老協珍也很用心有別於一般的鋁袋包裝老協珍是用四層不透光的材質包裝,且無塑化劑驗出並透過IQF-18度C急速冷凍的方式,完整保留雞精的營養和口感加熱時,你可以整包不拆袋,然後放入熱水中隔水加熱約3~5分鐘就有濃郁順口的雞精可以喝囉!最近天氣熱我每天的早餐就是老協珍的熬雞精一包燉燕窩一包不同顏色的當季水果一盤一顆起司我會將熬雞精和燉燕窩拆開後,分別倒入有蓋子的瓷器放入電鍋中,然後外鍋加一杯水,加熱後空腹喝下清爽營養又沒有負擔                         老協珍燉燕窩生到了第三胎,老娘這次狠下心砸錢買燕窩給自己補一補想說之後不會再生了,所以現在不吃以後就沒有理由了啊!!!完全是一個母憑子貴的概念我在懷孕後期的2個多月,連續每天早上起床空腹時就會用電鍋加熱一包老協珍的燉燕窩來喝連續喝了一陣子,我覺得最大的改變,就是皮膚變得更光滑細緻有彈性!!!!!怎麼辦~~~之後卸完貨了我還想繼續喝啊!!! 燕窩的功效依中醫的觀點,認為燕窩可以潤肺.清血.養顏美容西醫的觀點,認為燕窩的營養成分有水溶性蛋白質.碳水化合物.膠原蛋白和鈣.磷.鐵.鈉.鉀等微量元素以及多種促進人類活動的胺基酸 一般來講,燕窩的形狀分成燕盞.燕餅.燕條.燕碎後三者是經洗燕盞後,剩下較不成形的燕窩去分類老協珍的燉燕窩是嚴選印尼的頂級燕盞而且他強調是用整片的燕盞去澎發燉煮,無使用碎燕或燕角真的是真材實料啊老協珍的燕窩經多項SGS檢驗合格不含二氧化硫漂白劑.塑化劑.防腐劑.農藥.重金屬.色素添加物讓我們孕媽咪能更安心食用 並採"浸泡->嚴挑->溫燉->冰鎮->急凍"等五道黃金比例工序利用蒸氣燉煮的方法,燉煮出燕窩特有的溫潤口感避免直火加熱破壞燕窩的口感及營養價值我知道市面上有很多品牌都有出即食燕窩飲品有的是一大罐一次挖一匙來吃那種我覺得,他開瓶後每次都要用湯匙去挖來吃而且一大罐要分好多次吃完,難免會有細菌滋生的問題再來,是他一開封後要冷藏,所以每次吃的時候就是剛從冰箱拿出來的冰燕窩以中醫的觀點,進補的食物要以溫熱食用最適宜所以這也就是我不選擇"
之前朋友送的滴雞精我很認真的把它全部喝完了但好像也沒什麼特別的感覺哈反倒是媽媽我的體重增加惹….所以跟老公逛四月婦幼展的時候決定訂老協珍的熬雞精來喝看看~看網路上好多媽媽都有推薦而且熱量也不高!老協珍熬雞精一樣是冷凍保存(看官網它們家也有出常溫不用冰的)打開看每一包都硬的跟磚頭一樣~~那時候聽婦幼展的人介紹說就是利用急速冷凍來保鮮簡單的說就是把食物急速降到18度C以下比較不怕這中間過程會有什麼細菌之類的而且老母雞、豬腩排裡面的營養也可以完整的保留下來!我是用最簡單的隔水加熱法裝滿一碗熱水然後直接泡3~5分鐘摸起來熱熱然後全部變液狀就能打開直接喝了一包是60CC　一次喝這樣的量算是剛好不會太多撕開包裝的時候真的好香有一股淡淡的雞湯味飄出來我覺得是那種還能聞得到雞肉味道的雞湯~而且像是剛剛才燉煮出來的一樣喝下去完全沒有油膩感也沒有出現很腥的味道非常順口好喝連續每天喝也不會有很膩的感覺雖然說孕婦都是容易疲累想睡覺但有補充老協珍熬雞精中午午休小瞇一下精神體力就會變得比較好還有一點不錯是這一胎我孕吐比較嚴重吃什麼味道比較重的都容易想吐….好多補的都吃不進去反倒喝老協珍熬雞精就很順一包幾口就馬上喝光光~它們家一包裡面有的蛋白質含量也很豐富比我朋友之前送的那家多所以感覺多喝肚子裡的baby也能補到不少營養成分~而且它熱量超低也沒有脂肪喝到現在已經2個月左右了也都沒胖到媽媽身上喔^^打算之後坐月子也可以訂來喝再來看看之後有沒有婦幼展或官網有沒有優惠吧~~ 
"各位孕媽咪應該每天都很認真吃補品,就只為了肚中的寶寶能健康長大吧!萌萌來推薦一下,熱量不高卻有滿滿營養的珍苑蒸雞精(滴雞精)!孕媽媽們完全不用擔心體重的問題阿~~當接到珍苑的邀約文時感到非常的興奮,因為珍苑是迪化街燕窩老店近年來開始投入生技養生市場,期待很久中終於收到包裹.珍苑的特點-常溫珍苑家中的女兒從小學習舞蹈,每天都要花上很多時間練習,對成長中的孩子來說,補充蛋白質更是特別重要.如同一般小孩一樣,害怕傳統雞精的味道,愛女心切的媽媽,總是會在比賽前親手替女兒準備蒸雞精(滴雞精),期待能有最好的表現.數年前,在一次至外地比賽時,一連數天的比賽,身心俱疲時想起媽媽小時候做得蒸雞精(滴雞精),因此珍苑的老闆引進日本工藝讓雞精以常溫的方式保存,好讓出門在外打拼的家人,也能即時補充所需的養分,回味家的溫暖.這次體驗珍苑的蒸雞精(滴雞精),一盒15入,一包70C.C.包裝上真的一點也不馬虎,除了自用,也可以買來送禮.當然蒸雞精(滴雞精)不是只有孕媽媽可以喝,平常也可以當保養身體飲用.萌萌也非常推薦哺乳的媽媽飲用喔!一人吃兩人補,非常划算!珍苑的蒸雞精(滴雞精),完全是母愛的化身阿!因為愛女要出外比賽,所以阿母精煉出不腥又可以常溫帶出去的蒸雞精(滴雞精),時時刻刻讓愛女補充蛋白質,吼~真的好感人阿!這讓我想到,我生亮亮的時候,婆婆幫我坐月子時也有自己提煉滴雞精,那份愛我到現在還銘記在心,但自己提煉的滴雞精,那股濃濃的腥味卻讓人有點卻步阿!一入一包裝,要飲用的時候也很方便喔!珍苑蒸雞精(滴雞精)和市售他牌最大的不同處,珍苑引進日本工藝不加防腐劑,讓雞精可以常溫保存,這樣一來大家也就不用擔心冰箱沒地方放了.出遠門也可以帶出去飲用喔,不用擔心保存問題,真的很方便!單包包裝背面也有詳細的飲用方法和營養標示,讓人可以一目了然,不用特地再去翻盒子看說明.盒子背面也印製了更詳細的飲用方法和營養標示,讓消費者可以安心飲用.光食用方法就有好幾種簡單又方便的,OL在辦公室也可以方便飲用.注意事項也標示的非常清楚,不建議兩歲以下的嬰兒飲用.珍苑的蒸雞精(滴雞精)是用滴雞精的原理再加已精煉,所以營養成分更豐富喔!整個過程不加一滴水,所以一隻上等的老母只能做三包蒸雞精(滴雞精),質地非常的濃純.和一般市售的滴雞精很不一樣喔!完全不用冷藏,在常溫的狀態倒出來就已經是凍狀了,真的是滿滿的膠質阿.大家應該都有保溫杯吧!只要在保溫杯放熱水就可以很簡單的溫好蒸雞精,不用動鍋動灶,只要3~5分鐘就可溫好蒸雞精囉!真的~~~~~~很適合我這種懶人!萌萌是用象印的悶燒罐,一般的保溫杯也放得下喔!懷亮姊的時候萌萌也買過他牌的滴雞精,但是受不了腥味,所以沒喝幾包就丟在那了.試喝珍苑的蒸雞精(滴雞精)真的讓我很驚艷!因為一點也不腥,而且還很好喝!咕嚕咕嚕一下子就喝完了.廠商還很貼心的附上雞隻檢驗報告,讓大家不用擔心現在禽流感的問題,可以安心飲用珍苑的蒸雞精(滴雞精). 會怕腥味的人,不妨可以試看看珍苑的蒸雞精(滴雞精)喔!原價2980,現在官網有優惠活動喔!大家可以參考參考.是年節送禮的最佳選擇喔! 珍苑官網：http://www.jnyfood.com.tw/index.php珍苑粉絲團：https://www.facebook.com/jnyfood?fref=ts     "
" 在懷孕初期,早就希望能母憑子貴好好的享受一下假貴婦的感覺所以在懷孕W5周起就開始搜尋關於「滴雞精」的資訊(明明就是自己貪吃)不過網路上的資訊何其多但沒去親身試喝怎知道這個貴鬆鬆的玩意兒到底有多麼神奇BUT各家滴雞精門市散落在四處很容易累的孕媽咪實在沒心力到處跑到處試所以這次趁著婦幼展就拉在胖東前往去試飲囉(有免費吃喝的他很愛)且滴雞精都集中在同一區域很好快速做比較(不過人實在太多很難拍照呀)  雞精界阿舍-田原香  第一站,當然就來到有大大Logo,從展外就開始發DM的雞精界阿舍-田原香囉!!田家找了非常多藝人及部落客媽媽推薦幾乎每期媽寶雜誌都會看到大大廣告或是置入訊息的田原香(就被戲稱為阿舍)久聞大名當然要來試喝囉!! 說真的,田原香名氣很大沒錯,但現場銷售人員的態度不是很好就試喝完,告知優惠專案後就一臉很想離開的樣子(她們銷量真的很好)但處女座胖東實事求事的精神尤其第一次接觸要價不斐的滴雞精難免會想知道更多關於產品安全資訊不過既然銷售人員不想理我們這個小小咖只好就先換下一家來試試囉 香氣:☆　味道:添加物:紅棗枸杞價格:60cc裝20包入/盒2,850不負責講評:香氣很棒(就是很雞的雞湯味),喝起來有點甜甜的紅棗味,不過由於每個人的體質對於中藥接受度不同(我很愛中藥,但孕期怕補充太多某種物質反而不好),所以有其它添加物這點讓我猶豫了一下         >>>>>>   雞精界混血兒-老協珍  緊臨在隔壁的也是後起新秀—老協珍其實對於他們的印象非常好(因為是從迪化街-專賣乾貨80年老店起家)感覺對於食材上應該比較講究(這只是自己的直覺感受)尤其是他們的佛跳牆也是想入荷的口袋名單之一(喂~不要離題)不過老協珍強打的是「熬」雞精不是整隻雞下去煮的熬,而是用水合原理濃縮技術粹取又加入豬喃排增加膠原蛋白與口感,感覺起來就很厲害重點是,剛好服務我們的銷售人員對自己商品充滿熱誠與信心加上胖東也愛喝(他現在跟著孕婦一起補身體)就直接選擇10盒優惠專案(啊不是一開始說要試完全場再決定嗎??)且我們選擇現場只先拿一盒(全部試喝完才回攤位拿)其它的都能每月免費宅配到府(不會另外收費) 香氣:☆　味道:☆添加物:豬楠排價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來無腥味,喝起來”比較”有膠質感(嘴唇會黏黏的),雞湯味很濃,但不會有奇怪的味道,所以胖東覺得既然可以”全家補”(連他自己的份都算進去了),那就趁著有折扣時一起帶吧   老協珍的紅紙袋很有質感   雞精界工程師-幸福滴雞精  就再訂購完老協珍後,協對角就是幸福滴雞精囉!!不過在走過去前(腦中浮出之前看到的新聞:普通蛋充高價蛋　「勤億蛋品」牟暴利)所以就抱著先去瞭解試喝給她一次謀反的機會吧!!但一樣遇到與田原香一樣的客服問題這次客服人員邀請我們坐下試喝後就開始放空了(沒錯!是放空)還有介紹他們家的商品都是董事長掛保証的(但我孤陋寡聞不認識這位先生,為什麼要信他的保証??)歪腰所以在我們一問一答的情況下,草草就結束囉 香氣:　味道:☆添加物:無(沒濾掉的骨髓算嗎?)價格:60cc裝15包入/盒2,480不負責講評:聞起來有些許腥味,且看的到沉澱物(很像自家在煮高湯的雜質),客服人員說那是他們的特色--精煉法(於滴雞精煉製前,我們會先將全雞切塊(去頭尾、內臟),再適度鎚打讓體內硬骨碎裂,以利萃出骨中精髓.因此滴雞精中的沉澱物屬於雞骨內的骨髓成份—官網資訊).雖然講是這樣講,但看到雜質感覺就是怪怪的(田原香就有多道濾油的動作).   雞精界精靈王--原淬滴雞精  這邊使用的雞,據說是很嬌貴的﹝牛樟芝雞﹞(在飼料中添加活菌酵母,更在飲水中加入稀釋後的牛樟芝萃取液).但由於牛樟芝的功效(好壞評價網路的google的到)所以牛樟芝並不是加分的選項且這邊的客服人員竟然端出”溫的滴雞精”試喝先前有到微風地下試過已經覺得”菇味很重”了沒想到今天試到溫的口感更為可怕…所以就沒入內諮詢囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝21包入/盒3150元不負責講評:聞起來有種”菇味”(就是有種非”雞”味),喝起來也有種菇味,雖然沒吃過牛樟芝本人,不知道是不是菇味(有試喝過牛樟芝泡水,印象中是苦味).但對於孕期對味道特別敏感的Fish而言,些許的雜味都會讓我不太舒服哩  雞精界的新同學–蔡記滴雞精  蔡記是到展場才第一次接觸到的品牌所以抱著嚐鮮的心情去試試囉 香氣:味道:添加物:無價格:60cc裝18包入/盒2200元不負責講評:聞起來的香氣有比較淡些但無腥味,但喝起來有種”粉粉”的口感,且一股”藥味”(很難形容,就是非雞味也不是雞精味).-.-.-.-.-.-.-.--.-.-.-.--.-.-.-.-.-.-. 以上又是本次展場到處試喝的不負責講評囉.孕前Fish是屬於比較偏重口味的(但味覺的敏銳度算高)但現在懷孕初期對味道特別敏感太油或肉味或是一些非自然的味道都容易引發孕吐且味道會無限放大所以~~以上的評論均為自己的感受囉建議有想要嚐試滴雞精的媽咪們還是去展場繞一圈,親身試過真的比網路推薦準喔!! Ma.baby-馬的好孕寶寶成長日記歡迎Ma.MAMA們加入聊聊天喔 ☆更多分享:♡ⓛⓘⓣⓣⓛⓔⓕⓘⓢⓗ♡LiTtLeFiSh的奇幻旅程♡☆"
想請問芳茲滴雞精
有找到自己愛喝的滴雞精嗎?
每個滴雞精品牌有什麼差別?
請問媽咪都喝哪牌子滴雞精？
媽咪們有推薦懷孕期間的滴雞精嗎？
有孕媽咪也在喝滴雞精嗎？
老協珍滴雞精
滴雞精
到底哪家燕窩比較好
售 老協珍 熬雞精
"因為朋友懷孕，最近上網找了很多滴雞精的資料
打算寄一盒給他補補身體
爬了一下文，看到部落客大口老師推薦的芳茲滴雞精還不錯
但我沒聽過這個品牌，也怕口味不習慣～
不知道送人會不會不好？
原本是打算送老協珍或白蘭氏的
但芳茲的蛋白質跟總支鏈氨基酸是各家評比下來最多的
整體營養價值跟CP值比較高
大家覺得芳茲好喝嗎？想請買過的人給我一點信心"
"剛跟我媽說懷孕後 她就給我買了滴雞精
說她很多朋友的媳婦 懷孕都有在喝這個補身體
一開始是喝老協珍的 聞起來我覺得還行
就是有點重口味 我平常都吃清淡 所以就不是很愛喝

上個月朋友來看我 給我帶白蘭氏的萃雞精當伴手禮
因為是朋友的愛心 就在她面前 想說硬著頭皮喝了
沒想到意外好喝 口感很清爽 味道也不錯
有打破我以為滴雞精都很鹹的印象
我後來就都買白蘭氏的喝了 
大家有找到自己愛喝的滴雞精嗎?"
"自從懷孕後，我媽都會自己自製滴雞精給我補身體
一隻雞能滴出來的量真的也不多
而且買一隻雞來製作也沒有比較便宜也很費時
滴完會剩下很多肉，那些肉真的就沒那麼好吃，也比較沒味道
一開始媽媽也會做些冷凍醉雞，但量有點多，丟了也覺得很可惜

想說要直接買外面的比較方便
但是品牌各式各樣的，看了幾款像老協珍、白蘭氏、田原香、享時尚、農純鄉、娘家…這些品牌出的滴雞精又有什麼不同呢??

有媽媽喝過可以給我一些建議嗎？"
"孕期要養胎，醫生有建議可以吃牛肉和喝滴雞精
因為對牛肉腥味比較敏感，選滴雞精來養胎

可是⋯不知道怎麼了，我從好市多買來的滴雞精，喝起來覺得腥味好重
有點噁心不舒服⋯
請問有媽咪買過好市多賣的老協珍滴雞精嗎？
這個狀況是壞掉品質不佳嗎？
現在還剩一大堆，不知道該怎麼辦⋯"
"請問媽咪們懷孕期間有喝滴雞精嗎？
有推薦的牌子嗎？
最近有買老協珍熬雞精喝⋯味道還可以接受。"
目前懷孕七個月，開始一天一包滴雞精，喝過農純香、老協珍、田記，農純香味道最清淡，比較喜歡其他兩款，本人喜愛味道香濃一點的，給孕媽咪做參考哦😊
有媽咪知道婦幼展的滴雞精一盒多少嗎？（老協珍的）
"想買來喝看看
請問各位媽咪 有沒有比較小資的選擇呢
想喝老協珍的 除了扣死扣哪裡還有促銷呢？"
"我想請問孕媽咪是否有在食用燕窩
到底是購買老行家燕窩比較好
還是老協珍燕窩比較好"
"全新 送禮自用皆宜

買到賺到，老協珍價格很硬"
"他們的滴雞精跟滴魚精都很不錯之前買過幾次還蠻好喝沒有腥味,禮盒做的不錯送人好看芳茲日月養生滴雞精獲得國際認證雙殊榮值得信賴~芳茲滴雞精真的不錯真心推薦😊喝起來順口無腥味，它採用環保包裝而且不需要冰冰箱常溫保存就可以，我都放包包隨身攜帶裡隨時補充營養真的很棒👍我從備孕ㄧ直喝到生產完～都喝芳茲的，常溫的很方便又好喝，我本來也怕味道會反胃，但就像雞湯一樣讓我很喜歡，而且我沒有胖很多，寶寶也滿大隻的，吸收的很好～喝完精神也有好ㄧ點，所以才定期買來喝，還送我姐喝（因為她要顧兩個小孩），她也說好喝～小小的分享～希望有幫到你喔^_^這牌沒聽過耶，可以試試看農純鄉的，算是大牌子，滴雞精味道也好喝，送禮自用都不錯喔我是買農純鄉，每次都跟寶寶粥一起補貨，覺得大品牌也是比較安心，口味我也喝得很順，已經回購好多次了這家我覺得滿不錯的～個人滿推的
口味上大家的喜好都不大一樣，
但真心比其他兩家的味道好蠻多的，沒有腥味
至於送人絕對是很棒  裡面還有一個小碗～很精美
收到的人會很開心吧，心意十足
你那麼用心幫朋友挑選禮物，無論如何她都會很開心的：）滴雞精還是要買有國家認證的比較安心，我是固定買農純鄉的滴雞精來喝，因為孕期吐的很嚴重什麼都吃不下，原味的喝起來很順口不會膩，常溫保存很方便不會佔冰箱的空間，這次母親節滿3000還送膠原蛋白，我剛下訂單~~芳茲好喝又不會太油膩 有食品認證喝起來也比較安心白蘭氏孕哺款蠻適合孕婦的，還可補充葉酸跟omega3，喝起來也清爽芳茲是波蜜集團的品牌夠大 禮盒看起來又很氣派 
買來送禮很有面子 收到的人都很喜歡沒喝過這牌欸...
要送人感覺送大牌子比較好
如果是我的話推挑白蘭氏
他們家滴雞精也好喝芳茲好喝沒什麼腥味，波蜜旗下的品牌完全不擔心，雞隻都有健康證書，還有2項國際級食品認證，之前懷孕天天早上喝一包，精神真的有比較好，身邊有不少懷孕的朋友也是喝這間，看到媽媽群組有人拿去拜註生娘娘求子，我覺得CP值很高很不錯，你參考看看"
"建議還是要看一下鈉含量
畢竟懷孕很容易水腫
而且要補胎不補肉!
你也可以試試牧田的
烏骨雞下去滴的 不油不膩好喝最推薦芳茲 都有符合你的需求
波蜜的相關企業 也算是老品牌了
而且喝起來也好喝 沒腥味我喝過自家滴的超好喝但是油, 也買過很多間的但是味道很奇妙又有腥味, 
後來有試喝到芳茲的滴雞精, 就跟我婆婆滴給我喝的超像的, 只是一點都不油! 
好好喝~ 沒腥味!   後來我就都買他們家的了!自從非凡真善美介紹芳茲滴雞精後，就買來喝，真的很好喝又沒腥味，一喝就愛上了曾國城代言的滴雞精+1芳茲滴雞精，沒腥味超順口之前都是喝婆婆送的娘家滴雞精，但是因為要退冰加熱有點麻煩，所以最近換成曾國城代言的那個滴雞精，袋裝可以直接剪開飲用，比較方便!喝過蠻多牌子的~後來選城哥代言的芳茲~價格可以接受又蠻好喝的!!不喜歡白蘭氏 比較喜歡喝芳茲
喝起來最沒腥味 比較像很濃的雞湯我是喝在好市多買的大成醇粹雞精
鮮甜也沒有腥味，也不會太鹹
我容易反胃喝這款也很OK朋友有入手大成出的醇粹雞精
也是滿好喝最近剛開始喝活力媽媽的滴雞精，之前吃她們卵磷脂很不錯，所以就特別嘗試看看滴雞精，沒什麼腥味，也蠻好喝的朋友買了活力媽媽滴雞精當伴手禮送我，喝了覺得很香濃還蠻喜歡的
以前都沒買過市面上的，都是直接喝媽媽熬的，因為很怕有奇怪的味道
還好這次的經驗不會打壞我對市售滴雞精的印象！to 如諾仙子
momo上面網購的喔to螞蟻上樹 爸比/媽咪
請問你在哪裡買的呢?我在大賣場 
白蘭氏只有看到膠原蛋白款哈囉。妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴I'd.0958503333我喝的也是白蘭氏,孕哺滋養款的,
喝起來不會鹹,而且也沒有什麼雞的腥味,
我有喝過蠻多牌子,它算是納含量比較低的,
孕婦就很在意這個XD很怕喝太鹹會水腫"
"自己滴真的超級麻煩
我一開始也很熱衷~除了雞還滴過魚跟蜆
後來真的覺得太累了 哈哈~
就開始找各大品牌來喝 除了口味上的差異 畢竟每個人喜歡味道不同
再來我會注意的是雞種、總支鏈胺基酸越高越好、蛋白質含量越高越好、鈉含量越低越好
主要還是要看你想要滴雞精的什麼功效來決定會更好
像我體質較燥、想要養胎不養肉，所以我就選牧田的烏骨雞滴雞精 烏骨雞比較平補不會過燥
而且他總支鏈胺基酸在滴雞精是數一數二高的，蛋白質也是
那如果你想要皮膚好也可以試試有添加膠原的雞種不同!!  個人覺的濃度也很多~ 可多比較去婦幼展試喝挑選!!上次看到蔡阿嘎影片也在自己滴XD，太費時了啦
每個人口味喜好不同，可以多嘗試喝看看不同牌子，像我覺得老協珍的腥味有點重，比較喜歡農純鄉的，低鈉沒有負擔而且好喝，有健字號認證喝起來也安心自己滴太辛苦了啦，而且也沒辦法完全把油瀝掉，可以試試純煉的滴雞精
我們家喝下來最喜歡他們家的，常溫包裝很方便，CP值很高喝過老協珍、白蘭氏、農純鄉，我個人覺得白蘭氏最好喝用的雞隻種類不同，要挑選有產銷履歷的雞隻比較有保障，雞的來源很重要我覺得自己滴太麻煩了，我們平常很少開伙，滴出來的肉可能要吃個一個禮拜我喜歡白蘭氏，他們家的滴雞精是低鈉的，不會太鹹田原香有些有中藥，可能不太適合。購買時要注意一下妳要加入媽媽聊天群組嗎。賴id。0958503333有分冷凍包裝跟常溫包裝的，也有分成分單純跟添加其他成分的滴雞精口味見人見智，老協珍的味道太重…喝一口還好，但喝多會覺得有點鹹可以都喝喝看，買自己喜歡的口味，我在小七有看到老協珍跟白蘭氏單包裝的，其他的可能要看身邊朋友有沒有在喝的娘家跟白蘭氏的都是全雞萃取，但娘家喝起來有點腥味，白蘭氏沒有腥味，我自己覺得白蘭氏比較好喝啦買有認證的吧，賣太便宜或是沒有牌子的我是不太敢喝"
"那個不是滴雞精 是熬雞精 裡面有加豬腩排 所以腥味比較重一些
可以試試牧田烏骨雞的 他成分在滴雞精中都是最高的 除了鈉含量偏低我也是喝田原香
空白雞精我喝田園香我比較常購買仿間媽媽社團推薦的滴雞精,可以多加比較看看~藍心湄代言的那款我之前懷孕都喝田原香的，他們家是純雞精。有些品牌雖然主打雞精，但仔細看內容有的會有豬骨、.....一些不是雞精的東西！不推老協珍，我在便利商店買過也在Costco買過

都一樣，味道讓人覺得噁且腥味超重！

農純鄉和田園香好喝多了推薦農純鄉，味道比較單純濃雞湯味，也沒什麼腥味可以接受的話 鱸魚精也很好 不過可能中後期比較不會反胃通常滴雞精要熱一點喝比較好喝
蠻多店家在賣
網路上也很多牌子 可以多比較老協珍是雞和豬一起熬煮的，所以會有個豬腥味，我也是不太能接受⋯
它不是真正的滴雞精

版媽如果不能接受看要不要換個牌子？
我懷孕到產後都喝農純鄉的，純雞湯的味道好入口多了，沒有腥味和雜質，推薦給版媽喔"
"田原香+1推建菘~
覺得他們家的喝起來很香醇，不油不腥
比較合我口味
而且還有出不添加中藥的純雞精喔
(官網介紹:https://goo.gl/utuQaY今天買土雞回家自己滴田記不錯👍田原香田原香"
"我是喝建菘的，味道也很不錯喔~
香醇可口，又沒有腥味
而且還有不添加中藥的純雞精可以選擇
(這邊有產品介紹>>https://goo.gl/kANv3m 

我大都早上起來就熱一包來喝，喝下去感覺全身都溫暖起來了~我妹妹從懷孕初期開始喝滴雞精，因為初期她吐得很厲害，實在沒有食欲，所以每天喝一包滴雞精，寶寶養的還不錯，她自己也沒過胖，他也喝過蠻多家的，但是現在是喝林秋香滴雞精老協珍隔水加熱三分鐘超好喝！像在喝雞湯也是一次一包嗎？我有時會用滴雞精煮麵煮粥，很香很好吃講的我也好想喝看看😊我也喝娘家、味道香濃很好喝娘家也不錯喝"
""
"田園香+1當時購買也是在好市多喔！
真的還蠻好喝的?
可以搜尋「滴雞精」很多媽媽有分享他牌的心得⋯⋯！
Ex: 娘家、田原香、農純鄉都很多人推薦。我有私你fb,在麻煩你看看是不是唷！有唷！有販售嗎？歡迎參考我們自己滴的雞湯唷！"
真的喲⋯⋯謝謝捏我覺得一樣好，只差在一個熱熱吃，一個冰冰吃。看你喜歡哪個。
""
喔對了
#問 年菜大家怎麼買👀
台北八里/老協珍股份有限公司/包裝工讀生
"【9/14】老協珍郭富城舞林密碼
世界巡迴演唱會2019－台北站"
【9/14】老協珍郭富城舞林密碼世界巡迴演唱會2019－台北站
鹹粥/清冰箱粥 教學😬
#月餅評比 旅行少女泱泱回歸!!! (月餅給他吃起來!!)
享食尚&老協珍滴雞精
推薦送親戚的中秋節禮盒
死屁孩
年菜怎麼選
#問 年節禮盒
＃分享 零廚藝懶人的Costco必買(圖多)
近半年的保健食品空空賞
寶貝的What’s in my bag💙上班篇
#問 平常吃鈣很奇怪嗎？
老協珍美顏飲
備孕期間做什麼
#中秋節伴手禮 第一次去閃光家
新婚第一年的過年
#分享 #產後喝滴雞精 哪牌CP值才高
#問 離開月中喝的高CP值滴雞精?
生理痛時會吃什麼東西來舒緩
小家庭年菜到底該選哪間？文內有選手！！
生理期終於不會痛了！！！文長
孕期吃吃喝喝之滴雞精分享
#活動 #揪團#康是美#老協珍美顏飲超低價一盒340‼️
中卷炊飯
#分享 那些年我喝過的美顏飲
雞精推薦
已步入老屁股年紀…膠原蛋白該選哪一款?QQ
滴雞精挑選分享~內有芳茲/老協珍/白蘭氏試喝心得!!
孕期🤰營養品分享，附購入價位！
（圖多）防疫時期買的網購美食分享😋
#徵文比賽 給大一新生的一句話毒雞湯大賽🐔
不是說滴雞精比較沒有腥味嗎？
#分享 養顏飲品不專業評比
初次拜訪男友爸媽伴手禮選擇？
滴雞精的口味
大家有推薦的滴雞精品牌嗎? 農純鄉、田園香、老協珍....
老協珍 Tommi 米漢堡 超雷沒料...
孕期食補品：滴雞精、燕窩、珍珠粉，怎麼挑
老協珍
新農業行銷/吳耀邦老師
請問大家有吃過燕窩嗎？
＃詢問 這三家滴雞精有人喝多嗎？
不會孕吐！6款超好喝滴雞精推薦 老協珍/原滴美顏/農純鄉/元榆牧場/田園鄉/易家
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
吃ㄍ
老協珍也是從那出來的
"每年過年其實都是我媽在廚房忙老半天
有時候人多 一忙起來就是一整天
常常大家都準備開動了 他都還在忙
其實都很想直接大喊「不然我們叫肯德基吧」
當然不是覺得媽媽的菜不好吃 是真的捨不得看我媽這樣忙😭

想說今年尾牙抽中了最大現金獎
就打算訂冷凍年菜來孝敬娘親 但真的無頭緒啊⋯
（看我的卡稱就知道 我只鑽研美妝服裝類）
其實當初第一個考慮的是老協珍 
主要是因為盆子很可愛 選擇也多🥰
再加上我也是熬雞湯的愛好者（身體調養後真的變好很多）
但價錢比較超出預算⋯
想問大家有沒有推薦ㄉ？

👉🏻不要砲我 我不是伸手牌！我自己有做功課！👈🏻
看了蘋果日報評比之後 目前最屬意拿冠軍的阿一鮑魚
因為一組有六道 打完折才3680還免運
（平均一道600$左右）
然後部落客有推薦 偶很心動
但還是想問大家 有沒有買過的心得
或是有什麼建議可以給我嗎～
感恩的心❤️
https://i.imgur.com/F8nA9fa.jpg"
"【公司名稱／工作職缺】
老協珍股份有限公司/包裝工讀生

【工作內容】
食品生產與包裝、訂單理貨與出貨

【工作地點】
新北市八里區中山路二段66號

【工作時間】
正常班別AM8:00~PM5:00、中班別PM2:00~PM10:00、有休息時間

【徵求條件】
身體健康

【加分條件】
身體健康

【薪資待遇】
時薪160元

【公司福利】
享勞健保、表現良好可享有額外獎金並轉正職

【聯絡方式】
02-8630-5658#111陳小姐 hwa_chen@bdmtw.com

【其他備註】
官網 https://lxz.com.tw/  粉絲團 https://www.facebook.com/laoxiezhen"
"(代po)
【9/14】老協珍郭富城舞林密碼
世界巡迴演唱會2019－台北站

有人想要去看巨星嗎？
位置不論左邊👈右邊👉
都能看到，持有一張票 
紫2E 1排 12號 
費用：5，800元
捷運站面交即可，希望有緣人可以買走
或是郵寄，不用面對面 😂
這樣應該沒有違反個資吧？ 
https://i.imgur.com/GvudKyd.jpg"
"持有一張票 
因個人因素釋出票

位置
紫2E 1排 12號 

費用：5，800元 
有需要的人留言+1 私訊

https://i.imgur.com/mEBYBeh.jpg"
"https://i.imgur.com/8lGDJUU.jpg

本篇文章的主角就是它~
鹹粥/清冰箱粥😆


https://i.imgur.com/c0PuUdG.jpg
一定要有的食材  薑、白飯、雞蛋
其他蔬菜跟肉類依個人口味調整!
(原諒我鹹蛋剝的這麼醜😭
剝蛋殼真的是太難了...


準備工具  一個快煮鍋 跟湯匙~
所需要的東西備齊就進入教學啦💁🏻‍♀️


https://i.imgur.com/wnvluPE.jpg
‘連續沸騰’是快煮鍋的一直滾的狀態~



https://i.imgur.com/V4Wo81v.jpg



https://i.imgur.com/1IJeOl2.jpg
因為我有準備鹹蛋,
就沒有加任何調味了~
(如果大家有準備鹹蛋可以把他切碎或壓碎再加!


昨天有剩飯~
今天來煮粥順便紀錄過程!


上一篇文章有人提問  順便解答一下~

1.在套房煮不會有味道殘留嗎?
A :會! 但通常隔天味道就散掉了~
我大概一個禮拜‘炒的料理’只會做兩餐,
每次吃完收拾乾淨後 偶爾開空氣清淨機,
偶爾點蠟燭~  蠟燭有除臭跟除濕功能👍🏻

2.卡納赫拉白色耳朵碗
A :那是我去年在7-11預購 
老協珍的麵附上這個碗~ 現在應該沒有了

3.快煮鍋的牌子
A :鍋寶😬


如果還有疑問的可以留言!


下篇預告 紫菜蛋花湯💪🏻



板橋李秀賢🤪"
"旅行少女泱泱回歸!!! 旅行少女泱泱回歸!!! 旅行少女泱泱回歸!!!
很重要要講三次!!!
從2013年就開始有在看旅行少女裡面就有青澀的泱泱
後面2014泱泱加入Lamigirls有宅男殺手之稱
2015雖然退出了Lamigirls但還是去參加了最強女團
後來2017加入木曜4超玩
之後2018年在網路上爆紅成為鄉民女神~!!
一路以來我都有追著泱泱的成長

剛好現在中秋節，泱泱就來個月餅實測
本集試吃月餅：老協珍，王師父(金月娘)，美心月餅，半島酒店嘉麟樓，皇玥餅藝
後面還有隱藏版鋼鐵人月餅
這集有泱泱&希希&短今大集合
希望以後每一集都可以有這三個固定班底
大家最喜歡哪種月餅呢?!

https://www.youtube.com/watch?v=DK8MNUw-0UE

我投美心月餅
真心希望旅行少女可以一直拍下去
泱泱留在旅行少女~~~

頻道名稱:旅行少女 Travel Girls"
"如標題～～
想請問孕媽咪和有喝過滴雞精的朋友以上兩個品牌那個好呀（哪個比較沒有腥味
最近朋友剛生完寶寶 
想送他滴雞精 
很多人都說幹嘛送媽媽大家都送小孩
但是媽媽也是很辛苦呀 
所以我不想送什麼奶粉尿布
聽說滴雞精是產後都可以接受的食品"
"我家有過年過節送禮的習慣
每次到中秋節我就是負責選禮盒的人，我媽負責審核
我媽在公司屬於高級主管，是公關部的經理
所以選中秋禮盒也不能太差
她會非常挑
而且送禮不能每年都一樣，這個真的超煩人的

除此之外，每次挑好禮盒，我老媽都有一堆意見
我真的快變成她助理了
沒有對到她老人家胃口又會碎碎念，要她自己選她又說她沒時間…

目前被打槍的
1.玉珍齋
2.小室茶哉
3.文旦
4.老協珍
5.星巴克
6.晶華酒店
7.阿默蛋糕
8.YOKU MOKU
9.糖村

基本上咖啡店跟飯店的都被打槍
求救一下有沒有人有推薦的中秋禮盒，小有名氣又是本土老牌的最好了！"
"來到我們的櫃，把每一盒補品都彈一下
老協珍也彈、桂格也彈、白蘭氏也彈
好幾個差點倒
我直接叫他不要亂彈別人的東西
眼神在那邊一直瞪
馬的我們裡面都是玻璃罐裝的，破了是你爸媽要賠錢喔
瞪三小死屁孩是不是沒被打過 幹"
"畢業第二年
今年終於領了工作的第一份年終QQ
想說平常都在異地生活
以往也都是母親大人勞心勞力籌備年菜
想說幫家中兩老直接訂年菜孝敬一下～
但畢竟我也是小資族～
因為也要發紅包所以預算有限
落在5000-7000之內都可以～
份量大約8-10人份～
不知道該訂哪家比較不踩雷？

爬了文發現老協珍跟果貿吳媽家
老協珍是菜比較精緻類型沒錯...
但其中有幾道菜似乎比較不合
我們家胃口XD 
果貿吳媽家似乎是比較親民的類型
聽說他們家的雞湯是用老母雞跟放山雞一起熬煮的
看下來似乎有點厲害
大家覺得要買哪個呢？"
"想問問大家都送什麼年節禮盒給家長
目前選手名單有：
烏魚子
奇華蛋捲
茶葉禮盒
紅帽子喜餅（？）
老協珍滴雞精
想問問各位都送些什麼🤔"
"本身外宿加上自己是個零廚藝懶人😅 
所以只會偶爾簡單的下廚 微波爐跟烤箱是我的好朋友

這裡想分享自己定期去costco補貨的商品（多為冷凍食品）
大致分為：🥐早餐類 / 🍜正餐類 / 🍟零食類
（抱歉因為手邊沒有存實拍照 只能用官網照片代替了）

🥐早餐類
除了基本款貝果吐司可頌之外～
⬇️ DANONE水蜜桃百香果希臘式優格（單吃偏甜 會搭配新鮮香蕉或蘋果切片）
http://i.imgur.com/Z4sFM6T.jpg

⬇️ 傑克乾酪（搭配土司進烤箱超讚！愛吃辣的人可以試別款辣味切片乾酪😋）
http://i.imgur.com/H4EN83I.jpg
⬇️ Binggrae 香蕉牛奶（私心愛這種偏不健康的療癒系牛奶😂）
http://i.imgur.com/dGLRwQy.png

➡️ 紅豆麻糬奶油酥（找不到圖qq 但冰過再吃超讚～）

🍜正餐類
⬇️ 卜蜂冷凍鮮蝦雲吞（蝦仁超巨！！！ 佔一顆雲吞的99%吧不誇張😂）
http://i.imgur.com/zub6vF4.jpg
⬇️ 冷凍養殖帶尾超大生蝦仁（去殼的蝦子超百搭！燙青菜時順便丟個10隻！！！）
http://i.imgur.com/UP1U071.jpg
⬇️ 韓式拌飯料理包
（裡面已經有木耳絲豆芽等 只需自己準備白飯 味道很像外面餐廳會賣的韓式拌飯👍🏻）
http://i.imgur.com/Bt1gmRE.jpg

⬇️ 老協珍冷凍熬雞精（除了單喝之外 煮麵的時候偶爾會放入）
http://i.imgur.com/GXWbPFm.png

⬇️ 洋蔥牛肉米漢堡（微波即食 有另一牌的壽喜燒口味也好吃）
http://i.imgur.com/XuIaero.jpg

⬇️ 紅龍雞肉捲（雖然牛肉口味也不錯 但我是雞肉捲派！）
http://i.imgur.com/LMrVi5X.jpg


🍟零食類
太多摯愛了哈哈 但這幾款最常回購～
⬇️ DJ&A 甜辣厚切馬鈴薯條（最近很紅 但很常缺貨...）
http://i.imgur.com/Y5cp4Z2.jpg

⬇️ 芝加哥經典口味爆米花（焦糖配起司口味真的不會膩！！！）
http://i.imgur.com/dLS9NYK.jpg
⬇️ 湖池屋卡辣姆久（辣海苔口味 姆久系列中最愛的口味❤️）
http://i.imgur.com/KzkbMCE.jpg
⬇️ 盛香珍蒜片青豆（小包裝很適合外出攜帶）
http://i.imgur.com/6SnXPZZ.jpg
⬇️ 芭樂檸檬綠茶（不會過甜 裡面有水果纖維 是一款很真實的果汁🤤）
http://i.imgur.com/YMUZwRk.jpg


還有太多好物了 說不完啊啊啊啊～"
"上半年因為武漢肺炎的關係
暫時搬到離學校比較近的阿公阿嬤家住，
不用通勤來來回回跟太多人群接觸（爸媽怕危險）
很多親戚來看阿公阿嬤的時候就會買很多保健食品給他們
後來阿嬤都會塞一些給我吃，不知不覺在半年間吃的保健食品也挺多的
來統整紀錄一下給自己留紀念，也順便給大家當心得看看囉！
https://i.imgur.com/VJJbGkm.jpg
這就是我這半年有在持續吃的各種保健食品們
接下來就跟大家一一分享吧！

☀️紐崔萊DOUBLE X
https://i.imgur.com/MzB5xim.jpg
這個我已經吃兩盒去了，現在還有持續吃到第三盒～
姑姑說他有五種顏色的蔬果營養，
基本的維生素礦物質都有，還有植物蔬果菁華，
像阿公阿嬤常常食慾不好，也可以靠這款補充營養
不得不說長期有在吃保健食品真的有差欸🤔
一樣是早八的課精神都比別人好，不會一直分神想睡覺
最近姑姑又買了新的好幾盒+好幾瓶的平衡水給我，說現在辦活動買了就有送
打算之後運動完可以喝，補充一下電解質！

☀️老協珍滴雞精
https://i.imgur.com/TMIRVuH.jpg
單喝我覺得味道很濃～喝完之後嘴巴會黏黏的，據說是膠原蛋白
但我不太愛直接喝，覺得太重口味了😅
後來阿嬤就把雞精加進雞蛋裡面煮成蒸蛋，或煮麵加一包進去就比較能接受了
默默這樣慢慢吃，一盒都快被我們給吃光😂

以上兩款都是親戚塞給阿嬤之後，我開始跟著吃的
接下來要介紹的是我自己好奇主動買來吃的！

☀️夜間酵素
https://i.imgur.com/zwhwXQ0.jpg
之前有看過藝人介紹吃完就可以代謝油脂什麼的好像很厲害
就到屈臣氏抓一盒回來吃吃看，吃完隔天早上會被💩叫醒沒錯
但不得不老實說除了排便有感之外
體重機上的數字不減反增中😇
大家還是乖乖運動跟控制飲食吧😊

☀️芳珂膠原蛋白

https://i.imgur.com/qm6xiJ0.jpg
這個是去年跟同學一起團購買的！
雖然很多人說我還年輕不用喝這個😆
可是我覺得保養就是要趁早開始，老了才不會後悔！😤
粉刺跟痘痘那些感覺是都差不多，沒有特別改善
但是皮膚會變亮，摸起來也嫩很多！
只是如果沒人一起湊單的話，自己買真的會很傷荷包……

截至目前為止，這半年大概是我吃最多保健食品的一段時間了
有些像蜆精那種光聞味道就有點想吐，
韓國的濃縮紅蔘也有喝過一次，味道跟苦勁整個衝上來嚇到我之後就再也沒喝了…
那麼我的分享就到此結束囉～希望對大家有幫助😁"
"Hi~~因為男友一直稱我的包為垃圾包🤦🏻‍♀️
今天就來分享我的包包都裝了些什麼，是說昨天晚上其實已經打好了，結果不小心刪掉，害我失落好久，今天才又重新打，那我們就直接開始💁🏻‍♀️

1️⃣ 【LONGCHAMP】Le Pliage Club系列經典短提把水餃包
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1771bb1c-31a6-4698-a1ac-7b850e302519/640.jpeg
包包是去年在日本機場買的，因為我硬要買一個包不然不回去，所以男友買給我的，但回來真的發現爛大街，不過包包本身真的很耐用，除了底部的腳腳有很一點幾乎看不到的破洞，其他地方都跟新的一樣，我這不愛惜東西的人，可是都把他亂丟在各個地方呢😂
2️⃣ 愛心熊吊飾
因為吊飾的後面有一個拉鍊，拉開可以放很少的東西，所以我就把悠遊卡硬塞進去，這樣就不會一天到晚在找悠遊卡😅
https://megapx-assets.dcard.tw/images/64c7edf7-c517-4864-a797-8b6d867f03ee/640.jpeg
3️⃣ SEE BY CHLOE 紅色長夾 
4️⃣ 鑰匙包
5️⃣ 護墊 （整個懶到完全不想額外用包包裝）
6️⃣ 屈臣氏濕紙巾
7️⃣ 維持器（身為一個矯正完的女子必備的東西）
8️⃣ 飾品包
9️⃣ 老協珍熬雞精
因為中醫師建議我喝雞精，所以最近才開始喝，不得不說滴雞精的味道真的比一般雞精好喝許多，不過實在太傷荷包，所以就和一般雞精交替著喝
補充：雞精跟滴雞精的營養成分有報導說其實是怕不多的唷～只差在口感這樣
🔟 識別證（我把卡片拿出來，因為實在太明顯就發現是哪間公司）
1️⃣1️⃣ Burt’s bees 蜂蜜護唇膏
1️⃣2️⃣ 4U2 唇釉？16號
這是公司同事送的，其實我對這牌子並不熟，但對於我這乾唇來說，他很潤而且顏色很美，所以都會帶著他
1️⃣3️⃣ AirPods 

謝謝看完🙏
下次有緣再見囉～～～～"
"我本人是保健食品控
每天都會固定吃萊萃美B群、小屈各種維他命C、三得利膠原蛋白、營養口袋鈣
偶爾撿媽媽喝不完的滴雞精、老協珍珍珠粉
曾經有人誇獎過我保養的比一般人好
看不出來已經快要30
我自己覺得是吃比較養生的關係
我同事那天看到我在吃鈣很訝異
覺得好像是老人才要吃的東西...
吃鈣很奇怪嗎？😞"
"因為網路上搜到的幾乎都是業配文...
想請問有人喝過覺得有效果的嗎🤣🤣？
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f2809cea-eeff-4046-a94c-d6c1d896a6a3/640.jpeg"
"走在備孕路上的各位好～
我是今年二月和老公確定想要孩子，並第一次使用排卵試紙算日子我就中了，當時覺得哇這麼容易啊！
不過在準備聽心跳的那次產檢，胚胎萎縮...
哭了幾天決定面對寶寶還沒準備好來我這的事實，並在第十週5/1手術。

到現在也三個多月了，和大家分享這段時間我做了什麼。

肌醇和葉酸，每天各一顆，我是吃GNC。
https://i.imgur.com/2YvyjJO.jpg

滴雞精，一天一包起床喝。
我喝過老協珍、農純鄉、田園香，還有身為萬華媳婦要支持一下在地的淞品。
不過持續喝的是純煉，因為他最便宜又能室溫放，我覺得比較方便，哈哈。
https://i.imgur.com/0aMdHxM.jpg

我也在iHerb買了DHEA、白藜蘆醇、Q10、D3。
我沒有特別選牌子，也不知道怎麼選XD，就參考網路上前輩們的分享去挑。
但老實說這四樣我實在沒辦法乖乖每天吃，我覺得我就是喉嚨短吧！我很不會吞藥丸，也不是一天吃一顆就好，還得依他們的含量去看各要吃幾顆。
D3雖然不用吞藥丸但我覺得他臭哈哈哈，就像感冒糖漿，我是滴到湯匙放進嘴巴後再喝很大一口水去稀釋他。太難了，還是臭啊！(攤手)
https://i.imgur.com/EVchTE7.jpg

我很不喜歡吃藥，不敢吃藥粉又吞不下藥丸，任何藥水都覺得臭...真不知道現在這麼多瓶瓶罐罐是怎麼克服來的哈哈哈哈哈哈哈

除了以上這些吃的，大概七月底我開始每天泡腳，沒錯在這種大熱天我每天泡腳，泡20分鐘擦乾腳馬上去擦乳液穿襪子，千萬不能等腳自己乾，不然就白泡了。我是泡艾草和薑的足浴包，月經來就只泡熱水。
泡腳在暖宮方面我自己是覺得真的有幫助吧！八月這次的月經感覺特別順暢比較沒血塊，在量多那天也比較不悶痛。

八月的排卵期有再次算日子做功課，差不多可以驗了，但我打算下週再看看，真是緊張@@

***題外話***
我們有去龍山寺請註生娘娘幫忙，話說到一半我就哭了，因為那裡有滿桌滿地的還願盆栽，好多努力的人啊！好恭喜他們！
希望我明年也可以帶著蛋糕或油飯去還願。"
"和閃光在一起一年多
今年中秋節被他家人受邀去參加他們在宜蘭老家的烤肉趴
老實說這是我第一個交往的對象到達見家長的階段 所以超緊張....
媽媽說約在中秋節不能空手去 所以建議我一定要買伴手禮才不失禮
目前跟媽媽一起想要買的伴手禮店家
1.老協珍 燕窩月餅禮盒
這個蠻貴的 所以送起來應該會比較體面
但我媽覺得價格偏高 又是一個還在讀書的小孩子送
有點不符合身份 但好像又算蠻有臉面的
2.喜憨兒 月餅禮盒
這個價格大概就是1的一半 老實說我負擔也比較不大
這個是媽媽比較推的 他覺得可以表現出有愛心的氣質XD
但我們家沒有買過 只有前幾年收過爸爸公司送的
印象中好像不錯(?)

不知道各位拜見過家人的前輩們 會推薦哪款辦手禮呢
謝謝大家 如果我跟閃光未來有結婚會來報恩的!!!!!!!!!"
"我跟老公結婚之後
剛好因為工作關係 就住在離我娘家比較近的縣市
所以這次過年 是第一次回去老公家
可能平常聽慣了好姐妹們對於婆媳關係的抱怨
雖然婆婆對我蠻好的 但我還是會很緊張…
結果在昨天
婆婆跟我們說 以前自己就是苦命的媳婦
不希望我跟她一樣
所以她跟我們提議這次過年可以訂年菜回家吃
還可以邊吃邊聊天
研究了一下，發現預購年菜的管道蠻多的
像是7-11、全聯、老協珍、朱記
不知道有沒有人有訂過的經驗可以分享呢？"
"我喝的是這三家
由右→左
白蘭氏萃雞精孕哺款→老協珍熬雞精常溫款→農純鄉滴雞精常溫款
https://i.imgur.com/QEFcZEs.jpg
白蘭氏是我從懷孕中後期開始喝 那時候食慾不很好
但又怕不吃沒有營養給寶寶
每天早上起床就先喝一包 算是有好好度過食慾不振那個時期
產檢沒有被醫生下警告XD
老協珍和農純鄉是在月中朋友帶來看我的
只能說果然是真正的閨蜜才會想到媽媽本人 其它人都是送寶寶的東西來XD
手邊剛好有三個牌子就來分享給大家參考~

除了價格之外 也很建議大家要把成份表翻過來看看
再來是我個人覺得每包的容量也很重要 很怕喝不夠XD

選手1：白蘭氏
鈉含量78mg/100ml
蛋白質含量7.3g/100ml
每包50ml
內容是雞肉
https://i.imgur.com/nnR0vnX.jpg
選手2：老協珍
鈉含量128mg/100ml
蛋白質含量8.8g/100ml
每包42ml
內容是雞+豬
https://i.imgur.com/iHBjQZK.jpg
選手3：農純鄉
鈉含量70mg/100ml
蛋白質含量6.7g/100ml
每包50ml
內容是雞
https://i.imgur.com/2l5IozN.jpg
因為我自己是還蠻容易水腫的人 加上懷孕哺乳期間
鈉含量最高的老協珍我自己就會先不作考慮
口味部份的話就還蠻看個人的 老協珍我覺得比較鹹而且有豬味 
建議想買這家的人先試喝看看會比較保險
農純鄉和白蘭氏味道就比較單純 都是雞湯的味道就看個人
喜歡清爽一點選白蘭氏 重口味的話可以試試看農純鄉

我自己習慣上momo買 蠻多東西感覺都比較便宜
三家上面查到最便宜的組合是...
白蘭氏每ml 2.4塊左右
老協珍每ml 2.5~2.6塊左右
農純鄉每ml 3塊左右

除了我個人喝得比較習慣之外
整體看下來會覺得白蘭氏感覺是CP值比較高的
簡單小整理給大家參考
但每個人狀況或是習慣喜好不一樣 建議找機會先喝看看口味會比較準"
"下禮拜要離開月子中心了...想到就很緊張TT
要自己處裡嫩嬰的大小事
(家人早上都要上班 只有下班後會幫忙)

月中給孕婦的食物 都準備得很完善
比如有補湯 還有清淡的飯菜
我們就沒再另外買補品吃
但現在要出月中了
老公就有問我要不要喝點補的
之後要照顧小孩 會很辛苦 更需要體力好

目前有考慮買白蘭氏或老協珍
請問大家有覺得哪牌子 CP值比較高嗎??"
"以前生理痛時第一時間就是想到吃止痛藥
但並不是每次吃都有效，有時吃完止痛藥後來還是爆痛
那感覺就像是國小打躲避球對面同學殺球過來打到肚子一樣
拳拳到肉毆打著我的肚子以及小腹
給婦產科醫生看過沒什麼大問題，主要是體質太差
身體若調好後就不容易會痛成這樣

因此下定決心每天早睡早起
養成每日至少運動三十分鐘的好習慣!(減肥時都沒這毅力
少吃冰品、冷飲、刺激性食物
夏天不能吃冰根本就是剝奪我人生的意義😭
開始吃養生、暖胃、養氣的補品
像是黑豆水!每兩天至少喝一瓶，建議買愛健跟別的比好喝很多
QQ女孩，因為不敢吃中藥，所以買這中藥飲來調身體
裡面有黃耆、夏枯草、女貞子、當歸、熟地等對女性身體不錯的中藥
沒中藥味喝起來有點像烏梅湯的感覺，喝完後會有開胃感😁
黑糖薑塊，經前喝，經期來時不要喝
這個推暖暖手作的黑糖塊，不過甜黑糖味很香
薑味不嗆口，冬天喝時超暖心
紅豆紫米粥!這外面不好買，所以我都自己煮
有時間時再來開篇紅豆紫米粥食譜教學
雞精!我不是喝瓶裝的雞精，那個超難喝我無法接受
我是喝滴雞精，每天起床後會先用電鍋熱一包老協珍的
很好喝淡淡的雞湯香味，早上喝精神會很好
而且莫名會有幫助腸胃蠕動的效果
沒有便祕的生活真舒暢
以前便祕到肚子全都是大便
恩…這又是另一段故事了之後在來說

大概維持這樣的生活以及食補三個月後生理期來時經痛沒那麼嚴重
半年後偶爾會發生小小的悶痛外，再也沒大痛過了
如果子宮沒什麼問題的話真的要把身體調養好
月經不痛的日子比大刀的課PASS更開心啊😭"
"各位吃貨好呀！
社會新鮮人開始上班後，終於體會到所謂年末爆炸的感覺
搞完年末工作上的一些事情，我又有另一個煩惱了（昏）
那就是「辦年菜」～～～

我們家是小家庭，我加我爸我媽還有我妹也才4個人
前幾年過年家裡都是去外面餐廳解決，
不用煮不用收拾碗盤真的只有一個爽字能形容

但you know…新冠肺炎的關係，我們決定今年要在家圍爐
不想要我媽太辛苦準備菜飯，也是因為我在旁邊總會幫倒忙XDD
所以我打算直接訂年菜回家，也當作感謝他們22年的養育之恩～

剛畢業其實口袋裡也沒什麼錢，目前預算大概是2000左右
所以爬了一些資料，發現這三間都是評價很好的外帶年菜
附上選手：

1.老協珍 
他們家的烏參佛跳牆一直都很出名，我媽非常的有興趣
https://i.imgur.com/f9Qb2r4.png

2.海味街 
之前吃過他們的烏參牛腩煲，印象中口味還不錯
https://i.imgur.com/zqIPu8S.png

3. 億長御坊
朋友力推他們的蔥火靠子排，不曉得有沒有人吃過？ 
https://i.imgur.com/BY7RYiE.png

但好像大家都是賣一個套餐，但我們家只有4個人RRRR，
也想吃不同家的菜色，第一次訂年菜真的讓人頭疼阿~
想問大家有沒有推薦的？
還是說你們有推薦其他店家也能分享
拜託惹，女兒真的只是想敬一份孝心"
"身為一個從小到大
只要生理期來以前到生理期開始都會痛不欲生的人
同樣是經痛的人一定可以理解那種痛苦！！
有時候真的痛到沒辦法動(;´༎ຶД༎ຶ`)

後來在台中讀書認識的台中朋友跟我說：
他原本也會經痛
但是因為長期喝滴雞精
後來就不痛了！！
(但是他說他也胖了XDD)

聽完心理OS：雞精不是那種過年再送阿公阿嬤喝的嗎
(例如：白X氏，我也只知道他)
小時候我阿嬤也有給我喝過，差點沒吐出來…
但是為了解決經痛大魔王
當然咬牙繼續喝啊_(´ཀ`」 ∠)_ 

結果跟朋友說(以下對話 ( ´ﾟДﾟ`)代表我ಠ_ಠ代表他)
 ( ´ﾟДﾟ`)：你怎麼做到每天喝雞精的啊…..那個每次喝一口我都受不了了
ಠ_ಠ：???會嗎我覺得很好喝啊，跟雞湯一樣
 ( ´ﾟДﾟ`)：雞湯???(OS：你家雞湯口味那麼特別??)
ಠ_ಠ：對啊，給你看(googel圖片給我看)
 ( ´ﾟДﾟ`)：這！是！什！麼！
ಠ_ಠ：滴雞精啊?不然你原本都喝什麼
 ( ´ﾟДﾟ`)：白X氏的雞精啊
ಠ_ಠ：…我跟你說的是滴雞精不是雞精
 ( ´ﾟДﾟ`)：三小，不是都一樣是雞精嗎
ಠ_ಠ：………
然後他就放棄跟我說話了(PД`q｡)
(沒啦，他直接帶我去買了)

他就直接帶我到沙鹿的建菘
(老實說這裡平時根本不會過來，頂多走向上路要往市區而已)
他說這間是台中在地品牌，自己養雞自己煉雞精的
一進門老闆娘會先問有沒有喝過
我說沒有
老闆娘就直接請我試喝看看

真的！(´∀`)
超！好！喝！的！｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
真的可以當三餐喝不開玩笑！
讓我想起我阿嬤的雞湯！

我是喝有加紅棗枸杞的(試喝的時候好像也是)
大概長這樣
一包60ML
https://i.imgur.com/ddR41j1.jpg
https://i.imgur.com/azhoz0e.jpg
回家熱水泡熱後直接倒到碗中喝
https://i.imgur.com/rqPBKyj.jpg
就這樣我乖乖喝了一年
(我是都白天喝)
每天喝一包持續喝了一年
老實說真的好貴………..
真的不是一筆小花費
但是結果我很感動(哭
我終於不會痛了！！

目前還在繼續喝
但是現在經期時不會喝，快結束才會喝
不然那個量真的有點大
(我原本量也不是少少的，大概正成偏多一點)

最近還有活動可以省兩天的錢XD
馬上來安麗其他人
真的超感謝我朋友的啦(哭
也感謝貼心的老闆娘！

--更--
有人說打出活動太葉了把活動刪掉
然後有人問滴雞精跟經痛有什麼關係
我也不知道有什麼關係
但是真的有用的也不只我一個
也是有人沒用的
會推薦這間是因為我一開始接觸的就只有這間
之後也不敢亂嘗試就是一直喝這間
B16 是喝田園香也有效(詳細在 B43)
B18 喝附近自己賣烤雞的也有效(家裡附近有的可以去問問試試)
B20 娘家滴雞精好喝
B21 吃B群+喝豆漿
B119吃B群
B26 小產後用來恢復身體
B39 喝四物湯(紅棗烏骨雞)
B42 自己燉雞湯(詳細在 B48)
B46 喝四物跟中醬湯
B54 喝老協珍
B54 是因為有症狀的痛，提醒各位還是要看醫生確定
B55 吃肉補充蛋白質
B61 喝黑糖水
B62 作息正常
B65 某黃色包裝(?)<----我猜應該是熬吧?
B66 吃中藥不吃冰冷生食，經前前一天喝純天然黑糖薑( B91)
B68 自己買中將湯+雞肉燉一鍋
B70 某棕色包裝(?)
B71 青木瓜四物飲
B126市面上四物飲
B76 蜂王乳
B78 葉酸（詳細 B144）
B80 規律運動
B92 生化湯
B93 燕窩+自己燉雞湯
( B95 眼窩在 B145)
B105 重要是保持身心以及日常生活
B108經驗超多的高手！(詳細在B123)
B120吃麻油雞(姊姊吃雞湯)
B122建議雞湯不要買外面的(太鹹加太多調味料)
B123南北滴雞精好喝
B128肌腺症患者分享
以及多樓提醒坐月子要做好，不然可能會更慘
之後有新的配方(?) 在更新給大家"
"和很多媽媽一樣~((應該啦😋
到後期就是各種試吃試喝，彌月蛋糕/油飯、月子餐、滴雞精、奶粉……
彌月蛋糕和月子餐比較多人分享，我今天要來分享的是滴雞精~

自從懷孕之後老公被我的孕吐嚇到
口味也有點不太一樣，小寶貝的口味太刁了
有時一天也沒吃什麼光吐就吐飽了
我老公覺得至少補充些體力和營養，所以想給我試試看滴雞精
但又怕肚子裡的那位不喜歡所以多買幾種回來試喝
不然一個不小心幫我催吐😵

今天的主角是這四款滴雞精
牧田烏骨滴雞精(左上)、農純鄉滴雞精(右上)、
田原香空白滴雞精(左下)、老協珍熬雞精(右下)
https://imgur.com/YIB3PEZ.jpg

接下來就稍微分享一下我的試喝感想
我是每個口味都先喝一小口，如果不能接受比較不會吐得太慘
但就僅供參考~每個人不管孕前孕後的喜好都不一樣

先來個數據統整表~
吃都吃了~還是要知道到底吃進多少營養
https://imgur.com/rhg8HMl.jpg

第一位選手：牧田烏骨雞滴雞精
https://imgur.com/13GtT18.jpg
雖然他的顏色是這四款裡面最深的一個，但我覺得喝起來不會很腥
喝起來覺得很濃，但不是腥的那種濃 (不然我應該會先去吐一輪
而且喝起來很清爽，以前家裡過年都會煮烏骨雞湯
也我和我老公都比較喜歡的一款
我老公還跟我說這個是小當家裡面傳說中的靈鳥耶 (先給他一巴掌
有本事做一鍋烏骨雞飯來給我吃吃 (覺得餓了

第二位選手：農純鄉滴雞精
https://imgur.com/9Weu21e.jpg
味道聞起來偏濃，喝起來也是很濃郁的一款
喝起來很滋潤，有點油脂但不會太鹹膩
也是我會在回購的一款
聽說他們家的媽媽茶好像也很推，之後在來買

第三位選手：田原香空白滴雞精
https://imgur.com/T1lYSdB.jpg
喝起來味道偏淡，喝起來很順口，不油不腥
缺點就是不能放常溫，需要冷凍，有點不方便
孕期我老公對一些中西藥比較敏感，看到這個寫無藥材就買了
但喝起來有點普通，比較想試試看原味的

第四位選手：老協珍熬雞精
https://imgur.com/FpYmES3.jpg
味道偏鹹一點，是這幾款口味偏重的一款
後來才知道老協珍有豬肉味，滿多人不能接受的😭
老協珍還滿有名的，有點小失望，但應該也是有人比較愛這味


以上小分享，
有點期待寶寶的到來~ 他現在住好住滿都不出來
希望不要變成釘子戶，因為醫生說他已經養得很好了🤣 (有點重"
"嗨嗨大家不知道放在美妝版對不對～
想揪大家一起買這個！他有加膠原蛋白呦！我之前有喝一陣子那時後男友說我素顏臉變亮有在發光✨✨😍但缺點就是有點貴😢
https://i.imgur.com/Sbgj4mt.jpg
https://i.imgur.com/U7AsM7k.jpg
但是但是現在有特價超划算的！
康是美3/19-21
✔️有保健品滿3000送點數10倍，6000送20倍的活動
✔️3/19-3/20有88折
✔️五盒超低價1999
給大家看一下試算表：
1999*2*0.88=3518
3518*0.33%*10=116
（3518-116）/10（盒）=340
一盒340（裡面6入）❗️❗️
有沒有人想一起買，可以在下面+1
⭐️滿20人開表單，滿10盒就能成團！（10、20、30盒，要整數就能繼續加單）
⭐️會透過好賣家寄出運費39 ，需先繳費！"
"https://i.imgur.com/qoKbA72.jpg

過年家人送了好多食材～冰箱堆的滿滿的，今天我就用兩條中卷來做個簡單又好吃的炊飯！因為食材實在好新鮮，我就不再炒過，直接把中卷和米飯結合做【單鍋料理】！

食材除了主角中卷之外，還用了家人送的過年禮盒『老協珍熬雞精』，手邊沒有高湯，我就直接撕一包熬雞精一起燉煮，配上我的最愛『樂朋鵝油香蔥』（不是業配），雞精和鵝油的香味結合米飯，真的香翻天！還有主角超新鮮的中卷海鮮味，吃起來鮮味十足，大家也可以利用手邊的過年食材做些變化料理哦！💡🍴

★ ★ 本日菜單【中 卷 炊 飯】★ ★
食材:

中卷 2條
白米 2杯
鵝油香蔥 2匙
薑 6~7片
青蔥 2支
蒜頭 3粒
米酒 1/2杯
醬油 1匙
鹽 少許
白胡椒 少許
敖雞精 1包
金珍菇 1/2包

https://i.imgur.com/I2jemMM.jpg
把材料備齊。
https://i.imgur.com/xJBYbgN.jpg
把兩條透抽清洗乾淨，把內臟、眼睛、墨囊、軟骨、身體裡面的黏膜都去除，包含外皮也撕下。
https://i.imgur.com/eLNB6Tn.jpg
(下面這個囊袋不知道是什麼有點可怕，但我也把它清掉了～)
https://i.imgur.com/ZZKxeus.jpg
把兩邊的背鰭切下來，再把中卷身體對切剖半，切成兩片，再斜切成一片片均等的大小，觸角也另外切成一條條，等等備用。
https://i.imgur.com/rcnxVk8.jpg
把金珍菇、蔥白切段，蒜頭切末、薑切絲備用。
https://i.imgur.com/FLc9Szl.jpg
接著就可以開始準備煮白飯，把兩杯米洗乾淨，倒入1杯的水、一包的敖雞精、鹽，攪拌均勻，開中大火煮5分鐘。
https://i.imgur.com/Njzw6jl.jpg
接著開鍋蓋，放入兩匙的鵝油香蔥拌均勻。
https://i.imgur.com/4eXH1Ci.jpg
並把中卷、薑絲、蔥段、蒜末、金珍菇、半杯的米酒、白胡椒少許都倒入鍋中攪拌，用小火煮15分鐘，時間到後鍋蓋不要打開，再悶15~20分鐘。
https://i.imgur.com/oVdF2ea.jpg
➔ 時間到打開鍋蓋，撒上蔥花，把所有材料都拌均勻，試試鹹度，超鮮美的一鍋到底中卷炊飯就完成了！
https://i.imgur.com/uO09ccX.jpg
每一粒米飯都吸飽飽了雞湯、鵝油香蔥、中卷的海鮮味，濃厚的香味有很有層次！（薑絲很畫龍點睛不可或缺哦～）

🧡喜歡我的料理歡迎追蹤我的IG：
https://www.instagram.com/emma3apple/"
"不知道這種保養算不算美妝保養
因為怕錯板，所以發女孩板跟大家分享！

我自己平常保養最注重美白的部份，因為自己皮膚偏黃、小時候很愛往外跑總是會曬黑，曬黑後就髒髒的（還曾經被某任前男友媽媽私下嫌太黑= =+）
所以保養只要看到「白皙、透亮」就腦波弱，飲食的部份會避免吃容易產生黑色素沈澱的食物，平常也都會稱撐傘、擦防曬等等外部的防護，更別說騎車必備薄外套🤣

然後也會補充美顏食品，希望除了美白之外也可以補補氣色，然後讓皮膚Q彈一點🥰
美顏飲（膠原蛋白產品）其實蠻多種，有粉狀、液狀、錠狀，這三種質地，我自己比較喜歡用喝的
粉狀會有一種怪怪的腥味我不是很喜歡，試了好幾次都無法突破就冷凍放棄

粉狀吃過：明治、日喬恩（不是腥味、是蔓越莓口味有點太甜）
錠狀吃過：BHK's、Merry Meet（錠狀其實很方便，但反而會忘記吃🤣）

液狀的喝過下面三種，想跟大家分享一下心得
我都是早上起床後，吃早餐前喝，感覺比較好吸收、有種先幫身體化妝了的儀式感🤣

不過要先說明，每個人體質跟接受度不同，或是如果有過敏問題的人也要先確認自己是否適合飲用喔！

選手一：老協珍美顏飲（$88/包）
這款大家應該不陌生（V姐徐若瑄代言的）我第一個喝的美顏飲
聞起來沒有甚麼味道，但喝起來味道是酸甜山楂味，個人感覺偏酸一點點，顏色是紫紅色的很像果汁，他主打的是添加了日本專利膠原蛋白胜肽PO.OG，好像是可以幫助人體更好吸收膠原蛋白
喝了一陣子後感覺氣色蠻好的，肌膚的彈力也有增加！而且感覺上妝比較服貼
最近看到他們的團購特惠組，買組合送各種家電或遊戲，感覺好像還不錯，不過就是量真的太大了

味道口感 🧡🧡🧡（偏酸）
回購率 🧡🧡🧡🧡
https://i.imgur.com/nG7ZI8G.jpg
選手二：璦研司光之飲（$98/包）
這款是跟同事一起買的新牌子，因為看到同事最近上班氣色很不錯，妝感覺變得透亮，以為她換保養品或化妝品，結果腦波弱被燒到的me

這款蠻特別是他有一個成分是冰晶番茄，聽起來很好吃😋😋😋結果查了一下才知道原來它是特別培育的番茄，可以抗紫外線😲
整體口感是甜中帶點酸的感覺，蠻好喝的！不會有蔬果汁的味道
喝了大概一個禮拜，但與其說是變白，我覺得比較是臉的自然光澤感提升不少（自帶濾鏡？）
感覺素顏的時候比較沒有那麼暗沉，皮膚比較有保水感
雖然單價比老協珍高一點，但好像不時會做折扣活動，之前跟同事也是趁活動一起購入比較划算！記得有在臉書上看到過年的時候好像會有一波，有興趣可以到時候再買～～

味道口感 🧡🧡🧡🧡（適中）
回購率 🧡🧡🧡🧡
https://i.imgur.com/ybXPZFE.jpg
選手三：三多利 麗芙緹（$135/瓶）
這個是看到喜歡的Instagramer推薦就買來試試看
他號稱喝的安瓶，有日本醫美級的3D稱補成分，可以把鬆懈的膠原蛋白抓住，聽起來就超厲害呀
有點鳳梨味，但不會酸，是甜甜的味道，但整體口感有點偏甜，喝多了有點怕（怕胖🤷‍♀️
喝完感覺氣色變好，但肌膚緊緻澎潤的感覺好像沒那麼明顯
而且單價偏高（兩個便當錢R）
可能皮膚還沒恢復彈力，皮包已經先瘦身了QQ

味道口感 🧡🧡🧡（偏甜）
回購率 🧡🧡
https://i.imgur.com/lGCTGkz.jpg
味道口感 璦研司＞老協珍＞三多利
回購率 璦研司＝老協珍＞三多利
價格 老協珍＞璦研司＞三多利

以上就是我喝過的幾樣美顏飲😆有些沒什麼感覺或是太甜的就沒放上來哩
不過～這些產品還是因人而異唷，做好美白保養也需要多喝水、好好防曬"
"想問大家有推薦的雞精的品牌嗎
目前考慮老協珍和芬茲
想說母親節買補品給媽媽
熬雞精和滴雞精那個比較好呢"
"最近看著自己剛上大學的照片，覺得歲月真的是不饒人
以前怎麼拍怎麼美(自己講XDD
現在的照片放大看都出現老態…(泣…

所以最近開始上網找尋資訊
結果發現大家都推薦要吃膠原蛋白 (而且要搭配維他命C、胺基酸)

但市面上目前較常見應該都是粉狀~
但朋友上次給我一包…吃了之後認真覺得超噁！腥味超重！
我吃完整個雞皮疙瘩，不想浪費只好硬要吞下去
雖然無法接受這種味道，但又不希望自己跟同年紀的比起來老態太多
所以還是上網找了幾款，希望有試過的朋友可以推薦一下

一、        Milcollarul 膠原蛋白(粉狀)→ 15天份$790  

https://i.imgur.com/E4LmAsV.jpg


二、        老協珍美顏飲→6入$529

https://i.imgur.com/bhKdiUQ.jpg

三、御姬賞-植物美容飲→30天$2400(雖然價格上較高，但感覺植物的會比較沒味道?)

https://i.imgur.com/2A3djr5.jpg


終於開始下定決心買一些喝的保養品拉 > < 
希望皮膚及其他方面都可以改善~
有沒有大大們也是有在持續喝膠原蛋白有成效的呢?
還是有沒有其他推薦的牌子?
或是大家都做些什麼延緩老態呢~?"
"因為有喝滴雞精的習慣，爬文時看到這篇8家滴雞精比較文_x000D_
https://zineblog.com.tw/blog/post/201015_x000D_
對於正在尋找滴雞精的人來說蠻有幫助，分享給大家_x000D_
_x000D_
阿應該先說一下我長期喝滴雞精感受到的變化_x000D_
1.經前偏頭痛沒了_x000D_
2.氣色有變好(沒化妝時很明顯)_x000D_
3.體力變好(我喝咖啡會心悸如果睡眠不足整天都很昏沉、靠滴雞精幫助每天精神明顯感善)_x000D_
_x000D_
因此一段時間就會爬文看有沒有更划算的滴雞精_x000D_
之前其實我都沒研究總支鏈胺基酸，通常只是對牌子有印象_x000D_
不知道好不好喝，也不知道營養價值如何_x000D_
_x000D_
這次我自己挑選滴雞精的時候是參考這些指標_x000D_
1.營養價值：總支鏈胺基酸含量多寡、蛋白質含量越高越好_x000D_
2.有SGS認證_x000D_
3.價格：每包價格落在$150-$160上下都還算合理範圍_x000D_
_x000D_
因為我對滴雞精的味道接受度蠻高_x000D_
所以其它像是口感、雞隻種類對我來說就還好，味道很見仁見智_x000D_
需要的話自己加熱時順便調味也行_x000D_
_x000D_
總之看完這篇文有被芳茲燒到，總支鏈胺基酸跟蛋白質比較高_x000D_
營養價值比較高，價格上來看整體CP值比較划算_x000D_
後來去他們官網查了一下，發現他們原來有得到幾個國際認證又是波蜜團隊研發，大廠製造感覺很安心應該可以安心_x000D_
求便宜就直接買了月子保養組回來喝，所以才有了這次的開箱_x000D_
https://i.imgur.com/nHn8SV9.png_x000D_
喝起來不會太油膩，雞湯味道清香，個人覺得是順口的_x000D_
有時候會熱一杯來當早餐，再搭配一根香蕉吃_x000D_
https://i.imgur.com/4MFA0eB.png_x000D_
之前也收過幾個親朋好友送的滴雞精，也可以跟大家稍微分享一下口感_x000D_
1.白蘭氏：即便我對滴雞精味道的接受度頗高，還是覺得白蘭氏的傳統雞精味蠻重的，我都是入菜沖淡味道就還ok，但的確是送禮好看的品牌，婆婆媽媽喜歡_x000D_
2.老協珍：成分有豬腩所以感覺膠原蛋白多(?)，因為喝完嘴巴蠻黏的，製作方法是用熬的，不確定跟滴雞精的差別在哪，介意的人可能斟酌一下_x000D_
_x000D_
有需要也可以對照上面部落客整理出來的營養價值成分，希望大家可以買到適合自己的滴雞精囉~"
"https://i.imgur.com/9uv2sRD.jpg

從準備懷孕🤰到現在孕期中，陸續吃了很多營養品
但是否要補充，都是看個人體質與情況而定
以下分享我吃了哪些

希望幫助也要挑選類似營養品的媽媽👩🏻
下面用功效與時間來介紹👇🏻👇🏻

▶️備孕-懷孕前三個月
👉🏻 #葉酸
品牌：GNC
價格：忘記價格，但葉酸品牌很多，選自己喜歡的就好
吃的時間點：我自己是早上吃
單位：
        800微克（備孕吃）
        400微克（懷孕前三個月吃）
心得：
葉酸主要是為了胎兒的神經發育
我的產檢醫師👨‍⚕️也有提醒要吃

▶️懷孕後開始🤰
👉🏻 #滴雞精
品牌：白蘭氏萃雞精（粉紅色）
價格：$2599（30包/MOMO購入，有用折價券）
吃的時間點：早上空腹喝
心得：
以前就一直有喝白蘭氏雞精（我莫名很愛那個味道😂），懷孕後想喝感覺更補一點的（疑）

有試過老協珍跟白蘭氏，老協珍🐷味很濃，白蘭氏就正常雞湯，蛋白質含量還不錯，就沒有再嘗試其他品牌

前三個月孕吐的時候體重一直掉，每天早上一包，一直喝到22週去高層次，醫生說寶寶有點進度超前😅

改成三天喝一次，23週例行產檢寶寶👶🏻就正常了
現在維持三天喝一次

滴雞精並不是醫師指定必備品，大家可以斟酌著喝
https://i.imgur.com/8G8jY7q.jpg

▶️懷孕三個月後-哺乳👩‍🍼
👉🏻 #媽媽膠囊💊
品牌：雀巢
價格：$1580（30顆/買三盒送一盒）
吃的時間點：早餐飯後
心得：
膠囊💊蠻大顆的😂
平常不太會吞藥的媽媽👩🏻會比較辛苦

選雀巢主要是看成份還蠻符合需求
又是大品牌感覺比較有保障

在官網或實體通路買，活動都一樣（買三送一）
可以在實體買就好
https://i.imgur.com/UyR4WXM.jpg
https://i.imgur.com/Gb3LFJL.jpg

▶️懷孕三個月-懷孕六個月
👉🏻 #藻油DHA
品牌：GNC
價格：$1592（60顆/門市購入）
單位：200mg
吃的時間點：任一餐飯後吃
心得：
補充DHA主要有藻油跟魚油🐟可以選
擔心重金屬疑慮，所以是直接選了藻油

雀巢媽媽膠囊裡面其實也有200毫克，就看媽媽覺得有沒有要另外補充，我是預計另外吃到六個月，之後就只靠媽媽膠囊內的！
https://i.imgur.com/YBWge2s.jpg


▶️懷孕三個月後-生產前
👉🏻 #鈣
品牌：維它盒子海藻鈣
價格：$250（30顆/官網購入）

品牌：永信檸檬酸鈣
單位：$704（120錠/MOMO購入）
吃的時間點：睡覺前😪
心得：
鈣說當初在選保健食品時，選最久的品項
鈣的種類好多眼花繚亂😵‍💫

後來買了一個海藻鈣一個檸檬酸鈣個別試試看
包裝上都有建議用量

實際吃我自己沒什麼特別感覺，但確實也還沒抽筋過（不知道是鈣的功勞，還說週數還沒到）

但先生也有吃的感覺是，他說永信的檸檬酸鈣吃了跑步膝蓋比較不會痛🤣
https://i.imgur.com/akewQA1.jpg

👉🏻 #益生菌
品牌：馬修嚴選
價格：$1650（30包/門市購入）
吃的時間點：睡前吃，要配常溫水
心得：
媽媽👩🏻們總會有上廁所的困擾🚽🥲一
開始是吃雪坊優格的益生菌，吃完一盒之後改吃馬修的

覺得馬修的粉比較細，味道也比較像一般優格
（雪坊的有點鹹鹹的不知道為什麼）

目前偶爾還是有上廁所🚽的困擾
但有吃感覺總比沒吃好⋯大家再自行評估需不需要
https://i.imgur.com/Y8vlYN0.jpg

▶️預計7個月後開始吃-哺乳期👩‍🍼
👉🏻 #卵磷脂
品牌：美孕佳
價格：$2640（144包/婦幼展購入）
單位：2400mg
心得：
卵磷脂還沒開始吃，先買著備用
主要是針對產後哺乳👩‍🍼怕會塞奶

現場試吃了孕哺兒跟美孕佳，覺得美孕佳粉末更細，比較好融化

美孕佳有兩種口味，後來買了粉紅色包裝的版本，一天試情況大約1-2包
*照片上小包的是當初婦幼展現場送的試吃包
https://i.imgur.com/2OgGu07.jpg


以上是孕期營養品的分享
但主要還是看媽媽👩🏻們的需求跟身體狀況再做補充！
祝大家寶寶👶🏻都頭好壯壯🤩

看更多內容，IG Hashtag搜尋🔍 #余余寶寶"
"大家好～在美食版潛水已久
被燒到好多好好吃的東西🥳🥳
防疫期間買了很多網購美食
也有些在超商/大賣場就買得到的～
今天終於換我分享了！好緊張第一次發文😆
本篇要分享的有：雪Q餅、冰品、肉乾、蛋糕、米漢堡⋯⋯（不知不覺買了好多🤪）

以下按照：甜點>冰品>鹹食的順序分享✨

🍰NEKO NEKO CHEESE CAKE
「貓貓起司蛋糕」 $320/四入
https://i.imgur.com/W88aitR.jpg
我選的是這款黃色貓貓的！超可愛（尖叫）
總共有六款造型可以選
是跟日本貓咪插畫家合作的～
那時候看到Beauty分享我就設鬧鐘搶
這是在全家獨賣的樣子 還好我有搶到一盒🤣
https://i.imgur.com/YPrMXC7.jpg
（圖片來源：Beauty美人圈）
一拿到的時候覺得哇好小（真的蠻貴的）
但是盒子質感真的很好
裡面的貓貓造型也真的很好看有質感
https://i.imgur.com/wouJ8pD.jpg
https://i.imgur.com/yBdThRf.jpg
剛開始吃的時候是很綿密的乳酪口感
咬到中間的時候 會有種冰淇淋的感覺！
吃起來好像是濃郁的乳香冰淇淋
再加上原本的乳酪蛋糕口感 真的很好吃
覺得一塊換算$80雖然不便宜
但嚐鮮的話絕對值得✨
https://i.imgur.com/nTUftr6.jpg
正面來一張 是不是超可愛
（我的錢真好賺⋯）
https://i.imgur.com/2yDKtRX.jpg
側面 很療癒的高度😆😆
算是裡面口感軟潤綿密 外面又有硬脆感
不愧是日本伴手禮人氣王！

好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
（送朋友會回購！）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（買不到一天就送到我家樓下全家！超級快！）
CP值：⭐️⭐️⭐️



🍪喵太郎小食舖
「一口雪Qookie」可可、草莓、芋頭
$199/十顆入
https://i.imgur.com/FuGOyHB.jpg
這次我第二次回購這間了！
第一次是看到網紅業配影片
就買了他們家的雪Q餅回家試試
跟家人都覺得太好吃了（我姐熱愛雪Q餅）
後來又跟全家人一起買一堆回家吃😍
https://i.imgur.com/DcKCPgk.jpg
可可口味：濃郁的可可香 超好吃的！
我姐表示 沒吃過這麼好吃的雪Q餅😚
https://i.imgur.com/KJBLub1.jpg
芋頭口味：個人是芋頭控
覺得這個吃到嘴巴裡會有淡淡芋香
真的超Q超好吃（上次也是買這個口味）
芋頭真的是我的第一名🥇
https://i.imgur.com/p61yWFR.jpg
草莓口味：這次跟家人的新歡！
吃得到草莓果乾而且超大片
之前買別間的都是果粒 這家的草莓比較新鮮
整個口味又不會有化學感🧐
是吃過最喜歡的草莓雪Q餅🍓❤️

上次有買抹茶口味也好吃 但我這次買這三個而已
個人私心排名：芋頭>可可>草莓=抹茶
https://i.imgur.com/0y9yOJF.jpg
每一包$199有這麼多顆 CP值很高！
https://i.imgur.com/oNgMBWx.jpg
https://i.imgur.com/O9IGd9y.jpg
（圖片來源：喵太郎官網）
他們官網的圖都拍得很可愛
實體也都跟照片長得一樣✨✨
之後回購想買綜合包 每個口味就都可以吃到🤤
https://i.imgur.com/r0Sv9zz.jpg
https://i.imgur.com/bPas27K.jpg
（圖片取自喵太郎官網）
放上其他口味、成分照片給大家參考🤤

好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（已跟親朋好友約好之後要一起團購😂）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（買過最快的電商！訂完隔天就到貨😍）
CP值：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（真的五顆星 目前找到最好吃又便宜的雪Q餅）
今天第一個全部滿星的選手❤️

🍦桂冠冰菓室
「流心花生冰淇淋」$59/一盒
https://i.imgur.com/QdsFv6F.jpg
除了芋頭 本人也是花生控（掩面）
之前看到卜心女神的業配立刻跑去超商找😂
這個真的太好吃太神奇啦～
完全復刻桂冠湯圓的感覺
https://i.imgur.com/YJPycVD.jpg
裡面有附上一根可愛的小湯匙
每一口都有吃到濃郁的花生感
真的很厲害！下次也想試試抹茶口味的
但是這次買沒有看到抹茶🥺
https://i.imgur.com/qVqrfiA.jpg
https://i.imgur.com/0a2hiUj.jpg
（圖片來源：桂冠官網）
愛吃芝麻的朋友也可以買看看！
還有楊枝甘露口味！！超酷😆

好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
（有點小貴但解饞時會想買❤️）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（全家就買得到很方便！）
CP值：⭐️⭐️⭐️⭐️

🍨WA!COOKIES
「伯爵可可奶蓋雪糕」$49/一入
https://i.imgur.com/noyatF1.jpg
前陣子版上很多人分享
但我最近才買來吃看看🤤
買的是伯爵可可奶蓋雪糕
https://i.imgur.com/mzjcSSh.jpg
但是！剛從冷凍拿出來就融化成這樣🥺
知道慘案很多但還是好難過😫
買回家走路不到兩分鐘馬上冰 還是變成這樣
https://i.imgur.com/UWC3kxe.jpg
（圖片來源：WA!COOKIES官網）
我也好想吃到圖片上這種硬硬的冰棒⋯
但撇開本身融化的問題
古娃娃這支冰棒真的很合我的口味❤️
吃得到很多布朗尼磚 可可味也很濃郁
重點是最下面的起司奶蓋也太好吃了吧🤤

好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（超超好吃～布朗尼磚真的好美味）
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
（好吃到一定會回購❤️
但希望不要再買到融化的😮‍💨）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（全家就買得到～）
CP值：⭐️⭐️⭐️

🍧杜老爺 「牧場鮮乳泡芙冰」 $49/一入
https://i.imgur.com/p8FhQu1.jpg
這個！我給五顆星！太好吃了🤤
泡芙冷凍後還保有脆脆的口感（不會軟掉）
裡面的鮮乳是我吃過覺得最鮮甜的鮮乳味
https://i.imgur.com/8WgnRb4.jpg
而且內餡很飽滿所以每口都咬得到牛奶
是全家獨賣的產品！意外挖到寶✨


好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（絕對回購🤤）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（全家獨家賣～）
CP值：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
今天的第二位滿星選手👏


再來是鹹食的部分～
🍔TOMMI 米漢堡
「蔥燒牛肉」&「雙起司鮭魚」$140/三入
https://i.imgur.com/4tGhrcY.jpg
在家樂福補貨防疫物資的時候看到的！
之前很多人都說TOMMI米漢堡很厲害
這次跟家人先買了兩種口味回家試試看～
https://i.imgur.com/tMhM5E2.jpg
首先是起司鮭魚的部分 是我的第一名🥇
他吃起來不會膩 而且鮭魚味道很香
我還吃得到淡淡的檸香味（不知道為什麼🤣
是會想回購的口味❤️
https://i.imgur.com/CXGBrZD.jpg
蔥燒牛肉口味 我對這款就比較還好
但我姐比較愛這款 洋蔥是很鮮甜
但可能我個人太愛吃摩斯燒肉珍珠堡
所以覺得沒有比摩斯更好吃的牛肉米堡😂
https://i.imgur.com/voKj5Mz.jpg
https://i.imgur.com/cRstEIg.jpg
（圖片來源：老協珍官網）
下次想買看看壽喜燒牛肉&手撕雞肉🤤🤤
而且微波真的很方便 很適合當點心～

兩款口味的綜合評分如下
好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
（很多口味應該不太用擔心會吃膩！）
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（很多賣場都有賣～）
CP值：⭐️⭐️⭐️⭐️

🍖喵太郎小食舖 一口豬肉條
「泰式檸檬」&「濃情蜜汁」$199/150g
（一包大概十幾條 忘記數😂）
https://i.imgur.com/RJuylpu.jpg
又是剛剛分享的喵太郎！
這次買順便試試看他們家的肉乾
（官網照片拍得太美了 實體也很有質感）
意外的很喜歡～原本以為他們甜點比較厲害
https://i.imgur.com/X6Hwl8O.jpg
他們的肉乾超多汁！！是我吃過色澤最美的一間
而且每個都有真空包裝 所以不怕乾掉不好吃
也不用沾手沾到很煩躁（超喜歡這點啊🥰）
https://i.imgur.com/iFdN8Oy.jpg
濃情蜜汁是很多汁又有點甜的肉乾
屬於大家都可以接受的那種！
泰式檸檬是我這次最喜歡的～必回購✨
有泰式的酸酸甜甜感 又不會辣到不舒服
（個人不太愛吃辣 但很愛泰式料理🤣）
如果喜歡泰式的人 一定會喜歡泰式檸檬肉乾！
https://i.imgur.com/puHVTx9.jpg
（圖片來源：喵太郎官網）
他們家還有起司豬肉乾跟飛魚卵厚切肉乾
但片狀的我還沒試過～之後會想回購🤤❤️

好吃程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
回購程度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
運送速度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（跟雪Q餅一起買隔天就到了！）
CP值：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
絕對五顆星 便宜又多汁份量還不少～
大推泰式檸檬豬肉乾 真的好好吃🤤
又是一名五顆星的選手！！


今天要介紹的打到這裡 好多照片好累😂
附上購買的發票們～絕對沒有業配
（打這麼多有錢拿就好了🥲）
https://i.imgur.com/iJJg37f.jpg

喵太郎的雪Q餅、肉乾、杜老爺鮮乳冰淇淋
這三個是我吃完馬上想回購的🤤大推

打完收工來簽個簽名檔（？）
-愛吃甜食的156女子🧍‍♀️"
"募集📢 給大一新生的一句話毒雞湯大賽🐔feat.UniLife大學新手訓練村🏰

#給新生一句毒雞湯_我們請你喝干貝雞湯🌟

雞湯發人深省、溫暖人心；毒雞湯亦使人省思，
卻添一層反諷、幽默，更貼近真實世界的面貌。

希望藉由學長姊們在大學四年的經歷，千金難買早知道，濃縮成一句給學弟妹嘔心瀝血的「毒雞湯」，讓他們帶著前人的建言，勇敢踏上名為大學的旅程。

📍我們預計透過這個活動，募集最觸動人心的前三名毒雞湯（最高按讚數+表情數），並在兩周後釋出下一波【大一新生、襲來】的活動，讓大一新生回應這些毒雞湯！

🎁獎品我們準備了老協珍的 #干貝熬雞湯、#TOMMI湯米雞白湯拉麵、以及 #熬湯粥。

不只富足你們的心，還滿足你們的胃。
有溫度的語句加上有溫度的湯♨️，
既暖心又暖胃！這麼好康，快來參加🥰✨

馬上參與活動，留下給新生的一句毒雞湯吧！
臉書活動頁面⬇️
https://supr.link/1TirD"
"我們家情況比較特殊_x000D_
我算是不小心蹦出來的_x000D_
所以跟姊姊差了11歲_x000D_
姊姊一直對我很好,_x000D_
都會買各種爸媽不會買的禮物給我_x000D_
現在她懷孕了、我想買滴雞精給她_x000D_
但我在蝦皮買了很多大牌子的散裝來試喝_x000D_
像白蘭氏、田原香、桂格、老協珍、娘家等等等_x000D_
雖然沒以前那種罐裝雞精難喝_x000D_
但還都沒有一款覺得好喝的阿_x000D_
還看到一些我以前沒看過的牌子像凱馨、芳茲、元榆_x000D_
但其實喝到有點怕了、很想直接問到底有沒有好喝的滴雞精？"
"哈囉!!打給賀!!胎嘎後!!
趁著剛解封把之前居家上班整理的一些美容保健保養分享給大家
(為什麼不在之前居家上班的時候PO出來?因為那陣子太廢了，我就是個越廢就越懶的人)
身為重度保健控的我，這半年左右嚐試了許多美顏保健品 (一個神農氏嚐百草的概念XD)
今天邀請了四位選手，每位選手我都跟他們親密相處了至少一個月以上XD純粹分享非業配

接下來有請~~~
第一位選手
https://i.imgur.com/fhSJKk1.jpg
☑老協珍-美顏飲
☑售價-一盒6入 $529 均價$88/包
☑產品特色
獨家萃取四款「超級天然植物多酚精華」強力鎖住膠原蛋白精華
液態好吸收,1小時高效率保養,有效於體內被偵測
☑心得
口感酸酸甜甜的，氣色有好一咪咪，可是我得承認此款商品我沒喝超過一個月
大約三個禮拜吧，因為真的好貴😭果然要變成徐若瑄是要付出很大的代價的XD
但不得不說 買大量會送電器 這招真的好酷

第二位選手
https://i.imgur.com/z6qGp5K.jpg
☑DV-醇耀妍
☑售價-一盒12入 $530 均價$44/包
☑產品特色
沙棘籽萃取物-抗氧化聖品
豐富花青素-對抗黑色素
石榴抽出-抗氧化
☑心得
口感也是酸酸甜甜，買了四盒喝了一個多月，好像沒有甚麼太大的變化
我朋友是說他喝了半年皮膚有變亮
不知道是不是我持續時間不夠久，還是我跟醇耀妍八字不合XD

第三位選手
https://i.imgur.com/NleJAXf.jpg
☑豐傑生醫-醇漾容
☑售價-一盒30入 $880 均價$29/包
☑產品特色
主打九種功效，強調美顏、私密呵護
增強代謝、抗氧化、提升營養
實在太多了 我懶得全部打完 ，就用他們的官網圖代替好了XD
https://i.imgur.com/Om4rRHC.jpg
☑心得
口感依然酸酸甜甜😂這款到現在我已經喝了三個多月了
本來也是大概喝一個月左右就想投入其他家的懷抱了
但偶然發現生理痛有減緩 氣色也慢慢有變化
而且CP值很高，小小一條攜帶也方便
目前醇漾容應該算是正宮

第四位選手
https://i.imgur.com/Eovllyg.jpg
☑正官庄-高麗蔘紅石柳精華飲
☑售價-一盒30入 $1250 均價$41/包
☑產品特色
喚活美顏 、經常外食缺乏運動飲食不均 
石榴濃縮汁-氣色紅潤
六年根高麗蔘萃取物-調節生理機能、喚活體內循環
☑心得
口感還是一樣酸酸甜甜...不用害怕人蔘的味道
吃了一陣子覺得精神狀態不錯
跟醇漾容一樣CP值不錯 也攜帶方便
上面的醇漾容如果說是正宮，那這個應該算是小三了
偶爾想翻翻牌就會找他XD

以上是我整理的不專業評比
如果也有跟我一樣的美顏保健控也請大家推薦給我
繼續往神農式方向邁進XD"
"這兩天跟男友提到就是希望過陣子疫情再趨緩之後_x000D_
可以互相去拜訪一下對方的家人，畢竟也是滿穩定的，可以開始往下一階段規劃_x000D_
不過因為我是第一次拜訪另一半的家長，對於要買什麼也是沒什麼概念_x000D_
跟男友討論之後他給我三個建議，想說來問問看大家

_x000D_
_x000D_
1、雞精_x000D_
這算是萬年不敗的組合吧？加上最近疫情什麼的，可以給長輩增加抵抗力_x000D_
不過我對雞精的認知就停留在白蘭氏跟老協珍，不知道還有什麼推薦嘛？
_x000D_
https://i.imgur.com/uDnqqQ3.jpg
2、關節保健品_x000D_
男友爸有膝蓋方面疾病，平常有在吃這個，所以男友推薦的_x000D_
我是覺得這個一定最穩，但是否會建議多買幾盒呢？_x000D_
還是推薦甚麼一起搭配最合適？_x000D_
https://i.imgur.com/i7c3NUL.jpg
3、蛋糕_x000D_
這個是實在沒辦法的辦法了XD_x000D_
因為男友媽媽喜歡吃蛋糕，還不是一般的蛋糕，是那種老式傳統蛋糕_x000D_
口感比較有嚼勁的那種長崎蛋糕或是年輪蛋糕之類的_x000D_
我覺得大家邊聊天邊吃其實也滿不錯的，現買現吃，不會留下來變成負擔這樣阿哈哈_x000D_
不過蛋糕我就不太知道哪些品牌會符合這個需求了，有人可以推薦看看嘛？_x000D_
_x000D_
以上，徵求一下大家意見，再幫我動動小手指來回應一下吧XD"
"大家好 我想要訂田原香的滴雞精_x000D_
不過我看他家口味很多_x000D_
官網寫的介紹也偏簡單_x000D_
不太確定要如何選擇😰_x000D_
_x000D_
有先查過網路上的分享_x000D_
除了田原香 老協珍和農純鄉也評價不錯_x000D_
但都只有常溫和冷凍_x000D_
想請問是因為原味最保險嗎🤔_x000D_
有沒有比較建議買什麼口味"
"最近想要送懷孕大嫂滴雞精
所以在網路上做了一點功課
在網路上看到這個滴雞精的排行榜
https://i.imgur.com/TX65NaA.jpg
沒想到市面品牌真的超多
(因為我就只有知道農純鄉、田園香、老協珍、娘家....幾個大的牌子)
不知道大家挑選滴雞精都比較在意什麼呢?
有最推薦的品牌嗎?"
"三杯雞口味
三個140塊

整個米漢堡只有兩小塊肉(指甲大小不誇張)
根本在吃醬配飯
太誇張了
https://sticker-assets.dcard.tw/images/0e8eb20e-0a5f-4520-b4a3-d61b9c3f9102/orig.png
建議想吃米漢堡乖乖買家樂福自有品牌
或是摩斯...
千萬千萬別買Tommi...

對了應該不是品管問題
我以前買過，覺得味道很好想說再給它一次機會...
沒想到還是一樣...

他家只有起司鮭魚比較正常，其餘口味都是醬不推！！"
"我目前在看孕期補品，之前就有喝過老協珍滴雞精，覺得胃口不好的時候喝一包蠻有差的，所以有打算多訂幾盒_x000D_
燕窩則是聽長輩說要找老牌子，品質才會好，所以考慮訂禧元堂的，看他們有配孕期搭珍珠粉的組合_x000D_
我媽說她懷我的時候便秘很嚴重，珍珠粉清熱解毒，現代來說可以補鈣，如果有組合可以吃吃看_x000D_
頭次買這種食補的東西，不太確定還有什麼需要注意的，請問有吃過的人可以分享經驗嗎，謝謝"
"有人買過老協珍的產品嗎？
看好市多有在賣欸，
覺得如何？"
"當作是心得分享
希望有助於各位同學選課參考

●大要介紹
課程: 新農業行銷/商管選修3學分
教授:吳耀邦老師(業師)
推薦:(4.5/5)
年份：110第1學期

最後成績：90up

1.	課程內容豐富、多樣實務面經驗分享。
2.	期中期末皆為上台報告，會有20-30分鐘講評，業師會十分用心且用大量的時間講評，分組報告會依照分工、報告表現給分。
3.	業師授課，實務面經驗難得!!

●詳細介紹

/企業轉型/
課程介紹了老協珍、福義軒、全聯及7-11等，面對成熟期產品衰退，推出產品延伸、品牌延伸等，時代潮流影響調整經營方向。

/行銷模型/
STP、SWOT、行銷4P等基礎行銷模型，伴隨課堂案例讓大家能夠正確的分析行銷決策，並找出可利用的部分。

/期中期末報告/
選擇要觀察的企業並利用課堂教的行銷模型或觀點統整、分析。
重點: 要有能讓大家知道這間企業好壞的能力，能夠自主評斷決策是否正確。
報告後業師會詳細講評,點出優點、需加強部分。

●配分
出席率:40%
平時  :10%
期中  :25%
期末  :25%
文筆不佳、排版混亂請見諒"
"我之前沒有吃過
想要趁孕期訂來吃吃看
想問問吃過燕窩的大家都訂哪個牌子

我目前做功課有看到老行家
店面很多，感覺要提貨蠻方便的

禧元堂，好評蠻多，店面少但裝潢挺不錯的
有賣燕盞和燕角
而且是現燉現送的，感覺比較新鮮

還有老協珍，包裝挺精美
而且是冷凍扁平包裝的，感覺很好收

不知道有沒有人可以分享經驗🙏🏻"
"媽媽近期剛開完刀需要好好的養身及充分休息，
阿姨跟我說要幫媽媽煮鱸魚湯對於傷口修復比較快，
醫生有說如果沒有胃口情況下，是可以幫媽媽準備補充一些滴雞精，想問一下，老協珍/ 娘家熬雞精/ 台中當地口碑的乎你旺滴雞精😊😊😊哪一個比較好呢？
因為本人沒有品牌迷思，只求要好的東西！
會想詢問乎你旺滴雞精是因為阿姨跟我說
他們家的雞蛋，都是養雞場當地運送，
街坊阿姨媽媽有好東西都會相互分享，
所以阿姨是說可以讓媽媽喝看看這家的～
阿姨說從他們飼養雞的飼料都是特別有挑選過！
一隻都要八九百塊～只有識貨的人才懂～
想問問大家的想法或者有推薦滴雞精給我唷！3Q"
"https://i.imgur.com/KNiUC9g.jpg
孕期開始收到很多親友的愛
因為我很愛喝湯
所以瞬間變滴雞精富翁
https://i.imgur.com/2PD9lZC.jpg

在踏入滴雞精森林的這四個月裡
默默變滴雞精博士（？
發現品質真的有差
有些很像雞湯 半夜餓了加熱喝會很幸福
有些味道就是的傳統罐裝雞精

其實我不算挑食
只是最近味覺越來越敏感
不夠新鮮的滴雞精很容易會想吐…

‼️不易腥的秘訣‼️
一定要確實熱透！
熱熱喝會很舒服～
心也暖起來的感覺

以下是我喝過好幾次
而且都不會想孕吐的品牌

1.老協珍
2.原滴美顏
3.農純鄉
4.元榆牧場
5.田園鄉
6.易家

以下一一附上心得

老協珍✨
不用多說明相信大家都認識
超美徐若瑄代言
我有收到兩款
【普通款】
https://i.imgur.com/LdGJ7mY.jpg
其實喝起來就有點薑味
黑糖薑母茶的感覺
沒什麼豬肉味（成分有豬肉）

【暖薑款】
https://i.imgur.com/J7xM3uj.jpg
拆封就有豬腳麵線味撲鼻xdd
不會辣 很像薑汁倒入滴雞精的感覺

優點：大廠牌 女神代言，順口
缺點：ml數最低，喝習慣其他家會覺得太少


原滴美顏✨
https://i.imgur.com/kWlRnH0.jpg
其實是朋友送才知道的牌子
但我喝了整個驚艷！！
完完全全就是雞湯
有去山上吃甕窯雞味
非常厲害

口感很厚實，香氣非常濃
是唯一老公會主動拆來喝的滴雞精

另外他包裝蠻美的
花花設計有質感
很適合送禮

https://i.imgur.com/aDmZKSm.jpg
上面白色是朋友原本送的冷凍款
下面這張黃色是我自己回購常溫滴雞精

都是原味滴雞精
不過常溫味道又更濃更重一些

優點：超濃超香！ml數蠻多的 65ml
缺點：之前沒聽過（？xdd

農純鄉✨
之前因為蕭敬騰認識這品牌
（雖然老蕭現在...）
蔡阿嘎跟二伯也有拍影片
也算是大牌子

喝過兩款
【原味】
https://i.imgur.com/dBcrV3d.jpg
加熱後有個味道 ，但不太會腥
口感算清爽
因為相較來說比較稀
直接喝稍微偏鹹一點點

【黑蒜蛤蜊款】
https://i.imgur.com/64ZeLOK.jpg
這款很讚！！
明明是鹹的雞精
卻有種焦糖巧克力的香氣及濃郁感
（好難形容詞）
也沒蒜的臭味

優點：大品牌 黑蒜蛤蜊味道非常特別
缺點：蕭敬騰代言過 xddd

元榆牧場✨
之前會去門市買他們的雞肉
剛懷孕時順便購入滴雞精
https://i.imgur.com/BGZMovX.jpg
味道很濃
有種香菇雞湯的感覺
加熱喝很幸福～

只是他們只有冷凍版本
保存較不方便
就沒回購了

這款包裝也很美
像原住民的圖騰

（新品牌包裝好像都比較好看一點）

優點：成分只有雞卻有香菇味 兩種願望一次滿足
缺點：沒有常溫版本 保存較麻煩

最後是白蘭氏✨
我小時候就喝白蘭氏長大
傳統玻璃罐那種

前幾天在超商
看到「膠原蛋白菁萃」
腦波一弱就買了

跟其他滴雞精不一樣的是
白蘭氏這款加熱完泡泡蠻多的
https://i.imgur.com/vRhr5Dp.jpg
https://i.imgur.com/yyoU0VN.jpg

口味跟我印象中罐裝雞精差不多
比較不像滴雞精
沒有喝雞湯的感覺 哈哈😅

優點：老字號品牌 蔡依林代言
缺點：味道像傳統雞精

另外還喝過幾間牌
不過手邊剛好沒實體可以拍照

田園香✨
https://i.imgur.com/EfUMFLN.jpg
不錯喝，口味非常多！！
每種中藥功效不同
適合不同階段的每個孕期

易家✨
https://i.imgur.com/9kvk2oE.jpg
在婦幼展試喝過
也是很香的滴雞精類型
不過當時家裡很多就沒有另外買了

總結：

口感：原滴美顏>農純鄉黑蒜>元榆≧田園香≧易家農純鄉原味>老協珍兩款>>白蘭氏

為了方便版友選擇
另外特製了比較表
真滴雞精博士 😎
https://i.imgur.com/EtkhtDr.jpg

有些數據沒查到
如果有資訊可以留言
我更新一下

希望對大家有幫助！
也歡迎留言祝我孕期順利🥰哈哈哈"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商品介紹：選用黑羽土雞，6-8小時98度C恆溫滴煉不加水，號稱鈉含量業界最低，熱量僅13.5大卡，少數有健字號認證的
 
📍感想：
聞起來給人一種很不像雞精的感覺
不知道怎麼說很像是炭香味(?
顏色算是偏濃
不說是滴雞精可能會誤以為是什麼濃茶XD
裡頭沒有沈澱物
喝起來的口感醇厚沒有腥味
會想馬上多喝幾口的那種
整體覺得滿順口的
算是我比較常喝到的品牌
(大家也比較愛送這牌
我還收過黑蒜口味的
但好像是限量的不知道現在買不買的到)
媽媽在醫院的時候是收過常溫的
最近又收到親戚送的鎮瀾宮的聯名包裝
真的滿有質感的
(其實我覺得他們廣告也很常走這種文青風或是暖心的文字
很常看到最後才發現居然是農純鄉阿)
https://i.imgur.com/bkI0j9X.jpg
千里眼順風耳很可愛
平安碗的設計也很有質感
還好去年我也有收到一組
捨不得用的平安碗剛好一個拿來收藏當擺飾XD
 
商品名稱：芳茲日月養生滴雞精50ml
https://i.imgur.com/tmU9LoQ.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用自然飼養90日以上的紅羽土雞製作，全雞滴練不加水，鈉含量算ok

📍感想：
聞起來跟其他家的香味差不多
顏色很淡很淺
湯體沒什麼沈澱物
味道算中間偏好喝
喝完嘴巴也滿舒服的
不過口味上沒有給人比較特殊的印象
但我這次收到的是禮盒組
打開想說這跟農純鄉的也太像了吧!
 
忍不住想來對照一下
https://i.imgur.com/xugJ5ZW.jpg
農純鄉是鎮瀾宮
芳姿是安平開台天后宮
這兩個都是媽祖廟
但我有點不懂封面那幾位的含意
(想說應該是神明吧)
還特地去找介紹…
https://i.imgur.com/cUzfbAX.jpg
媽祖算比較直觀
千里眼應該是戴眼鏡的吧?
不知道為何有一種科學實驗室的感覺
順風耳是耳機
虎爺…是那個小孩
文昌帝是手上拿書的
 
芳茲的也有一個碗是比較日式風
(想想其實他的主角們也都滿日式的)
看起來也比較淺一點 
目前還沒用
https://i.imgur.com/cUL5FGt.jpg
芳茲還有一個媽祖御守
我才想起來農純鄉那時候也有一個
只是掛在先生車上，差點忘記
https://i.imgur.com/340pkeT.jpg
總之，可能現在媽祖聯名真的滿多的
品牌們應該也是很競爭吧
但芳茲跟農純鄉真的是滿像的🤣
我私心是比較喜歡農純鄉的
 
好啦離題討論包裝
下一個品牌的繼續喝下去
 
商品名稱：頤珍宮膳原味烏骨滴雞精50ml
https://i.imgur.com/4YTM4cH.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用無藥物純野飼150天的白羽烏骨公雞，強調手工修掉雞皮下淋巴結等，將有害人體的病菌一一摘除，低卡低鈉15小時滴製

📍感想：
加熱的時候聞到一股淡淡的香菇味
聞久甚至產生了有咖啡味的錯覺
整體色澤偏深是好喝的
而且用的是比較少見的白羽烏骨雞
口感反而沒那麼像傳統的滴雞精
不過他的價格偏高
知名度跟口味又沒有特別突出
如果送人的話我可能還是會以其他品牌為主
 
商品名稱：白蘭氏粹雞精50m
https://i.imgur.com/LLUvHYy.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：使用上等紅羽土雞全雞萃取，強調低鈉、無添加，常溫保存即可

📍感想：
最開始聞起來味道偏重
喝了兩口覺得濃度很夠
稍微有點腥我自己不是很喜歡
然後喝完後嘴尖會有點澀澀苦苦的感覺
(本來以為是自己嘴巴太挑
結果讓家人喝他們也有同樣的感覺)
本來還滿期待白蘭氏出的滴雞精商品
想說是用比較好的雞品種下去
雖然價格上較便宜
但整體而言有點低於我的期待…
 
商品名稱：老協珍熬雞精42ml
https://i.imgur.com/qcB668N.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用12個月的上等老母雞加上豬腩肉粹取而成，強調是滴雞精的升級版，滴雞精大廠牌
 
📍感想：
老協珍的熬雞精喝起來口感滿滑順的，濃度也很夠又不腥
真的很像在喝自己平常會煮的好喝雞湯(不過大概濃個兩三倍)
當初會買老協珍是因為看到是徐若瑄代言，然後又是知名品牌，相信有一定品質所以毫不猶豫就買了，至於喝過以後我覺得老協珍的品質跟口感中等偏上不雷，算是會想回購或買來送人的類型~(畢竟大品牌拿來送禮也比較適合)
不過因為他成份有摻了豬肉，如果有在意這點的人建議還是看看其他品牌
 
商品名稱：田好滴雞精60ml
 
https://i.imgur.com/BQtwkkJ.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用的是20周黑羽土雞，含四種中藥材循環調配，18度急速冷卻鎖住雞精鮮美
 
📍感想：
剛開始聞味道滿重的
喝下去卻甘甜甘甜
過一下子還會回甘
可能成分裡面有用紅棗跟枸杞之類的中藥還是有差
喝完嘴巴不會不舒服黏黏的
而且量給得比其他家多喝完會有點飽足感~
上網看他們官網介紹是用手繪圖也是滿可愛用心的
不過他們家主推的好像還是寶寶粥非滴雞精
 
商品名稱：大成慢熬雞精50ml
https://i.imgur.com/AVfDAEL.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：用熟齡母雞全雞製作而成，大成老牌進攻滴雞精市場，嗯…其他好像沒什麼特別的點可以介紹XD

📍感想：
顏色偏深
香氣隱約有點像中藥味而且頗濃郁
喝起來雞腥味很重同時甜度也夠
喝完嘴巴有黏黏的感覺我不太喜歡
我看他介紹也沒有特別提到使用什麼其他食材
可能就是純粹雞精
所以口感才會比較黏跟腥吧
我個人沒有特別愛這款說
雖然雞精不會想再回購
但也不影響我對他們家其他雞肉產品的想法啦XD
 
商品名稱：純煉原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/3m2gvcs.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：強調採用全素食飼養，日本生食等級養殖法的初狀雞下去製作，全程不用藥與低密度養殖，經過12小時古法燥煉

📍感想：
當初買的時候覺得價格超便宜
還強調雞隻都是不用藥全素食下去飼養
二話不說就買下去
聞起來雞味十足
香味很濃
顏色滿深的
一喝下去的味道很溫和順口不會膩
不過他的包裝設計過於商業普通
不會是我買來送人的第一選擇就是了
 
商品名稱：王朝原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/9eBTLmf.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：與CAS認證牧場合作，選用12-18個月的適齡溫體母雞，10小時100度C滴釀

📍感想：
看起來顏色些微有點渾濁
聞起來意外地反而沒什麼味道
（光看顏色我以為味道會很濃)
雞湯味十足但腥味不重
喝到後面還會有點回甘
算是好喝的類型
不過網上的介紹都很公式化沒什麼內容
感覺好像沒特別花心思在打廣告上
包裝也偏比較老派
可能就自己偶爾要喝會買而已
 
商品名稱：琉元堂醇雞精華飲55ml
https://i.imgur.com/GrwgooF.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用不打抗生素的履歷紅羽土雞，採水熬煮工法，號稱全台第一家乳白色雞精

📍感想：
倒出來顏色是黃色偏白
聞起來的味道也跟其他家超不一樣
甚至有點奶味（？）
喝起來的感覺很像熬了很久的雞骨湯
然後他的外包裝是市面上少數有造型的
覺得口味跟包裝上在滴雞精市場上算是有走出自己一條路的廠牌
但有個比較大的缺點就是鈉含量很高
其他品牌大概都30-50
這個一包就150了
如果是要給長輩的話
這牌子可能不太適合
 
商品名稱：金牌大師滴雞精60ml
https://i.imgur.com/whJJsJb.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：選用無施打激素的自然熟成台灣土雞，台中起家，包裝算是中規中矩

📍感想：
這款包裝設計風格我個人是不太行
然後還沒喝之前光聞就覺得味道好重
還會冒出淡淡地腥味
(我很在意聞起來的味道)
喝起來倒是還不錯，甘甜不膩，滿耐喝的
撇除他的香味，整體品質都在標準之上
可能因為不好聞我自己本身可能就不太會再買來喝
 
商品名稱：娘家常溫滴雞精50ml
https://i.imgur.com/Lo3dOB7.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：嚴選足100天3公斤重台灣黑羽土雞，引進SKOV歐盟高規雞場養殖系統，飼料有添加益生菌，然後網站上介紹說雞隻都是聽古典音樂長大的(?)XD

📍感想：
當初收到看到是廣告打很大的娘家其實滿開心的
剛加熱好有飄出一些酸味，顏色有點像紅茶（？）
只不過比較不透明，喝的第一口覺得有點偏清淡口感
一口氣喝掉也不會勉強的那種
整體表現算是中等偏上～～
現在的代言人好像是戴資穎
網路的促銷價也算便宜
如果預算沒那麼多又想要買大牌子可以考慮這款
 
商品名稱：石安60ml
https://i.imgur.com/yAzTyUf.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★★☆☆☆
商品介紹：石安自家養產動福雞，強調雞隻不餵食抗生素、不強迫換羽、不餵食動物性蛋白、不施打藥物，無添加SGS檢驗合格，然後很酷的是他們有介紹農場有雞隻專屬保母團隊(營養師跟牧場品管等等)，

📍感想：
當初會買是因為家裡平常都會買他們家的蛋
長期吃下來品質都不錯就買來喝喝看~
加熱後顏色很清很淡
熱熱聞起來會有一滴滴濃醬油味還滿特別的
喝完後會帶點淡淡的苦澀感
整體而言不會太濃太腥
不過也沒有說特別好喝就是了
 
商品名稱：勤億幸福滴雞精65ml
https://i.imgur.com/NtCJySS.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：又是一個賣蛋起家的大品牌進攻滴雞精市場，用18個月老母雞慢火蒸烤6小時，全台第一家獲FG認證的滴雞精

📍感想：
雖然沒買過他們家的蛋
但想說買來跟石安的滴雞精比較一下
倒出來底層有點沉澱物
頂層有些白白漂浮不明物體
色澤偏深跟有濁感，香味沒有很濃厚
喝起來沒有腥味，清淡但一樣有醬油味
嘴巴反而不會有黏膩感
跟石安比起來我覺得勤益滴雞精的表現略出色一點
不過包裝設計上我打個叉叉XD
 
商品名稱：田原香原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/JpxqzmO.jpg
回購率：★★★★★
口味：★★★★☆
商品介紹：女神林志玲愛用十年滴雞精品牌，然後說是第一個獲得”健字號”認證的滴雞精(就是政府認證的健康食品XD)，用的是自家飼養，不打針不投藥的放山黑羽雞，採用炭火燉滴，成分內含雞精、紅棗跟枸杞

📍感想：
一拿出來紅棗跟枸杞的香味就撲鼻而來
伴隨著淡淡的甜香
是我難得沒聞到超濃雞精味的產品！
可能是因為有用其他材料
所以沈澱物也是最多的一家
沈澱物的顏色深淺不一～
然後喝了幾口後感覺就是在喝中藥燉雞湯
很適合怕雞腥味不喜歡只喝滴雞精的人～
另外補充一下
田原香官網真的很難看懂
介紹也超少
結果最後我還是在MOMO入手的
 
 
以上都是我個人長期喝下來的感受
不過口味喜好還是因人而異啦
(寫完才突然發現知名的雞肉商或蛋商出的滴雞精我反而都沒那麼愛😅
提供有需要購買滴雞精調理身體或送人的大家做參考比較囉！
 
滴雞精富翁下台一鞠躬~"
"老協珍米漢堡
https://i.imgur.com/rdcrYGq.jpg"
[問卦] 老協珍今年的代言人是誰？
[好康] 好市多老協珍熬雞精特價
[心得] 四款滴雞精 元榆牧場 白蘭氏 享食尚 老協珍
[懷孕] 兩款滴雞精比較(老協珍、芳茲)
[好康] costco 老協珍冷凍熬雞精
[團購] 老協珍熬雞精 全省宅配(最低優惠價)
[好康] 老協珍滴雞精1包$97
[懷孕] 孕期養胎比較-老協珍。田原香。濃純香
[心得] 適合重口味的老協珍滴雞精
[懷孕] 禧元堂跟老協珍燕窩的差異問題
[懷孕] 老協珍熬雞精常溫版與冷凍版之差別
[懷孕] 喝了讓心情比較美麗的老協珍熬雞精
[懷孕] 老協珍與禧元堂燕窩小小評比
[月子] 坐完月子 還想繼續喝老協珍熬雞精
[懷孕] 老協珍常溫版熬雞精可以冷凍嗎？
[懷孕] 第一次吃老協珍燉燕窩
[懷孕] 滴雞精食用心得 電鍋自製/老協珍/珍苑
[懷孕] 老協珍熬雞精~一人吃兩人補XD
[商業] TOTO衛生紙架/痘痘貼/HelloKitty/大同電
[商業] ［交易］洽談中 老協珍米漢堡（鮭魚起司）
[交易] Burberry/MK皮夾/老協珍熬雞精/鍋具
[商業] 年節送禮:老協珍熬雞精14入常溫版
[商業] 過年出清Gucci/Mansur Gavriel/吹風機
[挑選] 滴雞精送禮 田原香 老協珍 娘家
[心得] 即食燕窩開箱評比 老行家/禧元堂/老協珍/潤燕窩
[抱怨]  老協珍米漢堡
[心得] 老協珍的美樂蒂佛跳牆
[挑選] 探望懷孕友人的伴手禮(白蘭氏or老協珍)
[心得] 三款常溫滴雞精 老協珍 白蘭氏 享食尚
[挑選] 父親節人蔘精禮盒幫選(桂格/老協珍/正官
[心得] 老協珍 TOMMI湯米花雕雞米漢堡
[心得] 人蔘飲小評比(正官庄/老協珍/禧元堂)
[心得] 無敵可愛的老協珍佛跳牆
[挑選] 請問滴雞精田園香vs老協珍
[情報] 老協珍母親節官網優惠
[心得] 流感太可怕了 訂幾盒老協珍熬雞精補一下
[心得] 老協珍麻辣佛跳牆 請客端出這甕超有面子
[心得] 溫熱來著的老協珍燉燕窩
[問題] 老協珍熬湯麵的味道....
[心得] 消夜新選擇~老協珍熬湯麵
[心得] 超新穎的辦公室團購--老協珍熬雞精(常溫)
[心得] 沒有怪味的雞精-老協珍
[情報] 老協珍年菜&佛跳牆優惠
[情報] 老協珍佛跳牆預購優惠
[心得]老協珍熬雞精 愛買可3包少量買
[心得] 出貨快味道好的老協珍熬雞精
[問題] 求老協珍的龍蝦濃湯快速用完的方法
"之前看到老協珍的代言人是徐若宣

剛才老協珍的廣告竟然沒有代言人

要不要推薦老協珍選李靚蕾當新的代言人

"
"https://i.imgur.com/z9Tthpl.jpg

照片經同意上傳至此。

新竹好市多老協珍熬雞精特價，

3999元降成3499元，超划算。

上禮拜買了一盒給老婆補身子，

覺得偏鹹。但沒腥味好入口。

下禮拜產檢再來追蹤寶寶體重看看。





剛剛看到巴克假說，

他認為出生體重會影響成年慢性病

體重還是補足一點好了。

"
""
"自從懷孕之後，小確幸之一就是收到不少親戚朋友探望的伴手禮XD
懷孕前我老公就一直放話我有多愛喝滴雞精，這下果然就收到兩盒
就上來簡單分享一下兩款滴雞精食用心得

老協珍敖雞精是親戚送的
廣告蠻兇的大品牌，禮盒包裝很氣派
很特別的是，熬雞精裡面還有加豬肉?
口感喝起來非常之濃稠
可能有加豬肉，隱約喝到一點豬腥
自己是沒有特別愛，不過也不會到喝不下去
還是可以把整盒給喝完，畢竟不用錢的最好喝

芳茲滴雞精則是朋友送的，老實說對這品牌很陌生
是前陣子一直被曾國城的廣告打到才知道他們家
口感喝起來沒有老協珍那麼濃稠
但覺得是順口好喝的，不太有腥味
味道就是很濃的雞湯這樣，我個人比較喜歡
不過品牌比較不知名，版上好像也沒人分享過
如果不是朋友送我的話，我自己應該也不會知道~

以上，簡單兩個滴雞精食用心得、比較跟大家分享
也給有需要的媽媽當個參考

"
"剛收到costco 例行性的活動mail
看到本周有特價滴雞精折扣600
印象上次去賣場看也是3999, 線上購物這商品似乎沒加上運費
所以那時直接在線上買並用折扣碼3000折200為3799

這次優惠-600再搭配折扣碼一樣3000折200,
折扣碼1920spota
所以總金額是3999-600-200 = 3199
已經立馬訂了
分享給大家
https://imgur.com/zaRZ9O2

"
"(1)購買物品介紹、網址：
老協珍熬雞精
https://lxz.com.tw/Product/OEC004
熬雞精一組(15包入)
原價:2580 團購價:1600元
不需雜費
訂購一組需加180元運費
訂購兩組以上免運費直送

(2)截止日期/欲徵數量
徵到8/30 23:59截止 至少徵滿12組才開團
如無徵滿將流團
主購收單方式: 無論有無收單都會回覆

(3)付款方式：
事先付款 提供郵局帳戶
最晚需在9/1 中午12:00前匯款完成 並回覆回條

(4)主辦人連絡方式：
ptt信箱 (確定跟團請按y回覆文章後，再選m可回信到主購信箱，勿直接回覆到版上)

(5)拿貨面交地點/時間：
廠商宅配直送 請告知方便收貨的時間與日期

(6)運費的分擔方式：
免運

(7)雜費收取方式 & 用途：
無雜費

(8)滿額禮/贈品/禮券/紅利點數之內容與分配方式：
無贈品

(9)其他注意事項：
無

請問要引用原文嗎"
"在ibon mart看到這個優惠組合
https://imgur.com/2sxfWxR.jpg
換算下來是77包$7480
刷花旗的話可以再折100
看過蠻多地方單包都要破百
這個價格還OK 但就是一次要買很多
附上網址
https://bit.ly/2I60brQ
分享給有需要的媽咪

"
"第二胎產檢醫生建議我養胎
所以去查了一下自己很陌生的滴雞精
因為怕麻煩所以只找大品牌
後來還是選原本就想買的田原香
但還是做了比較給大家參考一下

我比了老協珍、田原香、濃純香

滴雞精我第一個想到除了田原香第二名就是老協珍

老協珍印象深刻是因為VIVIAN瘋狂代言
價格2580/一盒15包/一包單價172(60ml)
https://imgur.com/oaDFBpi.jpg
不過我有疑問，成份有豬肉??這樣算滴雞精嗎?
雖然都富含蛋白質好像也是沒啥問題

田原香也是一個很老的牌子
以我記憶力來說他算是我認知上滴雞精的先驅
原味價格2850/一盒20包/一包單價142(60ml)
https://imgur.com/AL4ni7j.jpg
熱量跟鈉含量較低但是蛋白質沒老協珍標示的那麼高
但其實我最在意的是鈉含量
目前腳踝如同米菇XDD

農純香是昆凌代言，好像就是原淬?因為我茶品牌就連結到農純香
價格3500/一盒21包/一包單價166(60ml)
https://imgur.com/4iGLS6T.jpg
我官網抓不到營養標示去Google找的
跟田原香落差不大

提供一下我私人做的表格比較容易一目了然
https://imgur.com/Kf57SyZ.jpg
不知為何老協珍的鈉跟熱量高，但是蛋白質也相對高
田原香跟農純香蛋白質相差很微小幾乎相同
差別在價格田原香還是比農純香便宜24元/一包
最後還是選擇田原香啦，但田原香很多口味
之前有問大家幾乎大家都是喝原味的
所以就直接買原味的(感謝大家啊!!)

目前養胎的方式
牛肉!!!老公定期去好市多買
https://imgur.com/g3cDK8E.jpg

田原香的滴雞精
https://imgur.com/JSuSfOS.jpg
https://imgur.com/xU2MsDz.jpg
每天早上喝一包

飲食方面很怕便秘跟胖所以菜吃很多，然後多吃蛋配半碗紫米飯
https://imgur.com/oDSqOEc.jpg

目前6個月要邁入7個月
希望下次產檢寶寶大小已經合格

"
"之前我有分享過農純鄉滴雞精
https://goo.gl/qpmAFV
想說要多嚐嚐其他牌子味道，趁最近特價時購入

http://imgur.com/Rx1Tg34
非常搶眼的亮黃色包裝，相較白色的整個樸實許多...

http://imgur.com/fHpEulu
喝完老協珍的感覺，味道比較重，有一種複雜的口感
正在思考這味道時，翻了一下包裝成分，除了老母雞之外還有豬肉，難怪就是覺得好像多
了一個啥味道

http://imgur.com/LagSbj5
再來喝上次還沒喝完的農純鄉，口味就是單只有雞的味道沒別的，比較不油膩，但是雞的
味道比較濃

色澤方面，就如照片中那樣，老協珍的顏色淺許多，農純鄉的明顯較深
容量老協珍是每包42ml，農純鄉是60ml

其他的...有想到再補充吧！

"
"因為老公家族小孩都是男性居多
上週產檢發現BABY是個小桃子，是女孩
我想公婆目前狀態顯示高潮吧=..=
週日回公婆家馬上塞了一個紅包給老公要他多買點營養品給我吃
很想偷偷把錢存下來不過跟老公討論還是按部就班的買營養的東西吃
免的日後被說話

孕婦維他命已買了
現在想買的是滴雞精跟燕窩
滴雞精之前因為有去青宏土雞城吃飯，試喝過沒腥味所以會買這家的
現在是燕窩的部份
版上用燕窩查，大家很推禧元堂跟老協珍
不過還是很不清楚罐裝跟鋁箔包裝的差別在哪?
想請教一下版上的媽咪們，感恩啊

"
"之後想買老協珍的熬雞精來喝

目前比價冷凍版比常溫版便宜一點點

但冷凍版保存稍嫌麻煩

有稍微爬文了一下

貌似常溫版比冷凍版鹹且較有腥味(?)

希望有兩款都喝過的媽媽可以分享一下

謝謝

"
"懷大寶的時候 在娘家當小姐給媽媽照顧
不知道是不是心情比較輕鬆有影響
還真的沒有特別出現什麼孕期不適的症狀

懷二寶就沒那麼幸運 因為不是在計劃之中
工作也剛好很忙 懷孕初期就吐得很厲害
空腹也嘔酸水 還掉了3公斤

之前給媽媽照顧 她是自製滴雞精給我補
用去骨烏骨雞在電鍋蒸2小時就有1週的量
但後來我自己做 聞到那個味道就反胃 對腥味跟油味很敏感

http://i.imgur.com/Oq48pDJ.jpg

後來月初跟老公去逛婦幼展一家一家試喝
老協珍的味道聞起來最不會讓我反胃
喝起來完全沒有油味跟腥味 加上展場有特價
就買了它們家的冷凍版回來

http://i.imgur.com/1MrXJ6V.jpg

展場人員說建議起床空腹喝
我都是起床先隔水加熱 搭配烤土司當做早餐
1包60C.C  泡5~6分鐘就可以喝了

http://i.imgur.com/9Ta1nb4.jpg

不然之前只吃白土司 很乏味也擔心營養不夠
肚子裡裝點食物 吞孕婦維他命才不會又想吐
早餐有吃點補品 下午體力也明顯好很多
心情也比較不容易煩躁了 同事發現我最近氣色有變好

http://i.imgur.com/FDHMMB2.jpg

有時候下午肚子空轉在叫 但又沒胃口的時候
我會再熱一杯喝 喝起來嘴巴香滋滋的
又有點膠質的感覺(黏黏的) 有時候會幫助開胃
讓我想再來片烤麵包或拌冷麵

目前喝下來我覺得
口感上是：老協珍>自己滴的 (老協珍比較不油膩)

味道：老協珍>自己滴的 (腥味上老協珍的也會比較淡)

價格：自己滴的<老協珍
(現在買一隻雞差不多要四百左右 加上非常花時間 從開始蒸到冷凍撈油...
然後蒸完廚房都是雞湯味 我聞到會反胃)

現在就希望時間過快一點
讓肚子裡那隻趕快長大 減少一點磨難

"
"http://imgur.com/OhexYdI
剛過23週的中期
擺脫初期常噁心想吐吃不下飯的時期
一過20週我整個食慾根本排山倒海而來
悲劇反應在體重上我胖了10公斤啊!!!!
衛教都好好說媽咪甜食吃少一點唷~囧
http://imgur.com/miQa920
肚子圓滾滾的完全不藏肚

http://imgur.com/Zsv94Ql
我是沒吃孕婦維他命
我爸堅持要我從食物養胎就好
他覺得以前我媽生我們時也沒吃甚麼營養碇
也是把我們生得很好
不過我還是有默默的吃這三罐
尤其是酵素啊便秘很誇張啊不吃不行

老爸一直比我媽關心我身體狀況
他很堅持我要喝滴雞精跟吃燕窩
說以前我阿罵就是煮這兩樣給我媽吃
他深信吃這兩樣東西沒錯
然後要我媽用給我吃
我爸真的是只會出一張嘴
他完全不知道用一隻雞滴出雞精跟煮燕窩要花多少時間
我媽還要幫我坐月子啊我實在是不想要提前累死我媽
我就跟我爸說我會自己買燕窩
滴雞精等後期快生的時候養胎喝
我也會買原淬或是老協珍的滴雞精喝
已經胖10公斤了真的不要逼死我也不要忙死老媽了

當時鎖定的是老協珍跟禧元堂
老行家是因為問過價錢覺得實在高出太多了
http://imgur.com/2GT0Mkm
我是先買老協珍的
一次最少就是10入
一包大小跟滴雞精大小一樣
送來的時候是冷凍的
只要電鍋加熱就能吃
http://imgur.com/WbTXW46
加熱後就是這樣有點微甜的感覺
一天就喝一碗

某天剛好延吉街吃飯
就順路去了一趟禧元堂
當時其實是想問價格看有沒有落差
現場禧元堂的店員就請我試吃了一口燕窩
然後很推薦他們是新鮮當天煮好當天宅配到家
總之問了價格拿了名片我就先回家參考

因為老協珍也買10入而已
其實喝的很快
所以我也陷入要續買老協珍還是買禧元堂的囧境
跟老公討論了一下他用ml數算
的確禧元堂的有比老協珍貴一點點
但禧元堂如果是當天煮好出貨其實貴一點點也是合理
而且當時我在現場試吃的時候
口感上"
"我懷孕和坐月子餵奶的時候都有喝熬雞精
婆婆還會每天煮補湯給我喝 所以奶量一直都蠻充足的
但雞湯 豬腳湯那些比較油 喝多了真的很膩 所以後來就慢慢減量
可是老協珍熬雞精到現在都還有在喝
因為它喝起來很清爽 有很濃的雞肉香
重點是表面沒有浮一層油 也沒什麼腥味
而且有補體力真的有差 感覺不會那麼嗜睡
打算做完月子也要繼續喝
不然之後白天上班晚上帶小孩 體力不曉得能不能負擔

p.s.前幾天上它們官網補貨 發現年菜也開始預購了 看起來好像也很不錯
想跟老公討論一下要不要訂 這樣我和婆婆也比較輕鬆

"
"最近朋友送了老協珍熬雞精的常溫版給我

但因為我本身就有買了他們家熬雞精的冷凍版

所以想先喝完冷凍版，再喝他們家的常溫版

想問一下板上的媽咪們

常溫版的熬雞精可以冰到冷凍室冷凍嗎？

"
"因為懷孕之後皮膚變得很粗糙...摸起來還有很重的顆粒感

就先買了燕"
"分享我的""電鍋自製滴雞精""做法(網誌有圖文解說)，

只要家中有電鍋就能簡單搞定，

滴過的食材能再做其他料理，一舉多得，

有空的時候可以自己試試看喔~


內文還有我目前喝過的滴雞精小評比(自製滴雞精/老協珍熬雞精/珍苑蒸雞精)，

我的寶寶現在已經3m+了，

分類在[懷孕]是因為我在懷孕期間就有喝，

我的體質喝滴雞精會漲奶，

所以月子後仍持續在喝(不是天天喝)，

想追奶的話也可以自己做來喝看看滴雞精有沒有用喔 :)

---------------------------------------------------------
網誌圖文版 http://naori29.pixnet.net/blog/post/271938583
---------------------------------------------------------

以下純文字內文↓


NAORI懷第一胎的時候，

就時常聽到人家說懷孕可以喝滴雞精養胎，

對身體也不錯，不過那時候對滴雞精沒什麼興趣，

直到小孩出生去月子中心坐月子的某天下午，

喝到月子中心自製的滴雞精，喝起來沒腥味也沒怪味，

NAORI從來沒喝過那麼好喝的雞精，

那時候一個禮拜只有兩天喝得到，

好喝到NAORI還會期待下午點心是雞精的時候，

後來出月子中心回家就沒再喝過了。

(圖)

一直到懷第二胎時，

有天看到新聞教大家怎麼自製滴雞精，感覺很簡單，

NAORI就開始偶爾自製滴雞精，便宜又好喝，

孕期還在好市多試喝到熬雞精(冷凍保存)，

本來以為市售的滴雞精都有怪味道，一定不如自製新鮮的好喝，

但試喝後覺得還能接受，於是也開始了偶爾購買滴雞精的日子。


現在二寶出生了，NAORI正在餵母奶，

因為NAORI的體質喝雞精會脹奶，

所以每3~5天還是會喝個滴雞精補一下自己。

今年的春節期間，NAORI的媽媽收到兩款滴雞精禮盒，

於是NAORI跟媽媽交換了幾包來試喝看看，

這兩款都是常溫保存(珍苑蒸雞精、老協珍熬雞精)，

(圖)

以下來分享NAORI的自製滴雞精(含做法分享)，

以及喝過的滴雞精評比跟食用心得。




{自製滴雞精}

網路上有很多自製滴雞精的影片可供參考，

幾乎都是用電鍋製作，做法也滿多種的，

有整隻雞敲碎骨架放蒸盤的，也有整隻雞切塊在內鍋倒蓋碗的，

更專業的還會循古法挑選21個月的老母雞等等，

參考許多影片後，NAORI選擇自己方便的方式製作，

雖然不是很專業，但做起來也滿好喝的，

分享一下NAORI的自製滴雞精做法，

○ 工具：大同電鍋、瓷碗(家中就有)

○ 材料：烏骨雞切塊(賣場購入)

   (圖)

○ 做法：1.首先將烏骨雞切塊洗淨並瀝乾水份 (圖)

         2.內鍋放入倒蓋瓷碗，再將烏骨雞切塊放入，蓋上內鍋鍋蓋，避免蒸氣滴入

           (有些人是以保鮮膜或錫箔紙覆蓋) (圖)

         3.外鍋倒入3~4杯水，按下煮飯鍵 (圖)

         4.待按鍵跳起(約1~2小時)，取出內鍋裡的烏骨雞切塊後，

           將瓷碗掀開，倒出滴雞精 (圖)

         5.放涼後等油與滴雞精分離，撈出浮油即完成。(圖)

因為這次NAORI趕時間所以油沒撈得很仔細，

想撈仔細一點的朋友，可以等油與滴雞精分離時，

冰進冰箱一陣子再將浮油刮出(刮油很快不麻煩)，會刮得很乾淨喔！(圖)

這是NAORI隔天要喝前刮的，滴出來的雞精冰過後呈果凍狀，(圖)

挖一些出來隔水加熱馬上就能喝了。(圖)


NAORI這次在清洗烏骨雞的時候沒把水瀝乾就直接放電鍋，

所以滴出來的雞精比較多，約400ml，(圖)

喝起來稍微清淡一點點，其實滴起來應該會在300ml左右，

想喝純一點的朋友可在清洗完雞肉時把水份瀝乾再放入內鍋製作。


雞精製成後，撈起來的雞油還能拿來炒菜(炒高麗菜好吃)，(圖)

滴過後熟透的雞肉雖然吃起來比較柴，

但拿來做涼拌雞絲也是一道菜，(圖)

是個好喝、便宜又不浪費的好方法，提供給大家參考，

想嘗試的朋友們可在網路上搜尋""自製滴雞精""，有許多教學影片喔！




{老協珍熬雞精 (冷凍保存)}

這款是NAORI逛好市多時試喝，

因為喝了沒怪味道又順口，才相信市售滴雞精也好喝，

從此開始偶爾購買滴雞精的日子，(圖)

不過熬雞精不是純雞精，成分有老母雞及豬腩排，

官網寫到豬腩排的膠原蛋白可豐富口感與營養，

一包容量60ml，熱量20.4大卡，(圖)

製作過程強調以熬工法慢工細熬8小時(有加水)，

成分天然，冷凍保鮮，包裝無塑化劑檢出等等，

詳情請自行上老協珍官網查看。




{老協珍熬雞精 (常溫保存)}

這是媽媽收到的年節禮盒，成分同上，

只是此款為常溫保存，一包容量為42ml，熱量14.4大卡，

保存期限也比冷凍保存的多了半年。(圖)




{珍苑蒸雞精 (常溫保存)}

媽媽收到的禮盒之一，也是常溫保存，

而這款就是純的滴雞精了，成分只有雞(也採用老母雞)，

一包容量70ml，熱量23大卡，

以高壓密閉循環蒸爐製作，無添加物，

包裝一樣沒有塑化劑檢出，詳情請自行上珍苑官網查看。

(圖)




{滴雞精加熱方法}

市售的包裝上有電鍋及隔水加熱這兩種加熱方法，(圖)

NAORI將兩款常溫的雞精倒出，

可看到雞精跟自製的一樣都呈現果凍狀，(圖)

因為電鍋擠不下第三個碗，(圖)

所以冷凍這款就用隔水加熱，(圖)

原本以為加熱後喝起來都一樣，

沒想到加熱的方法不同，竟然可以影響香味與口感，

要不是因為這次的小評比兩種加熱法都有用到，

其中又有兩款的雞精同一牌(只是保存方式不同)，

同牌喝起來差滿多的，為了確定跟加熱法有沒有關係，

NAORI隔天還重新把這兩款雞精都以電鍋加熱再比較過，

才發現電鍋加熱法確實比較好喝，(圖)

所以如果有空，還是建議大家用電鍋加熱法，

會比隔水加熱的還要好喝喔！(自製滴雞精也是電鍋加熱較好喝)




{滴雞精小評比}

滴雞精一天不能喝太多，

所以NAORI約了家人們一同來比較一下這四種的口味，

但口味是很主觀的，以下就僅供參考囉~

由左至右分別為 珍苑蒸雞精(常溫)、老協珍熬雞精(常溫)、

               老協珍熬雞精(冷凍)、自製滴雞精，(圖)

這四種都沒有添加中藥材，

珍苑蒸雞精的味道很接近NAORI在月子中心喝到的新鮮滴雞精，

不過月子中心的沒去油，而珍苑的喝起來較月子中心清爽，

老協珍熬雞精多了豬腩排，口感層次比較豐富，

然後冷凍的又比常溫的好喝一些；

自製滴雞精喝起來很鮮甜沒腥味，但相較於市售的則清淡許多，

也許技術真的會影響濃度吧？


這四種單喝不比較的話NAORI都很喜歡，

若真要排NAORI喜好的名次，則是

老協珍熬雞精(冷凍)>珍苑蒸雞精(常溫)=老協珍(常溫)>自製滴雞精，

而家人的喜好又跟NAORI不同，

蒸、熬及自製滴雞精都各有各的支持者。





{小提醒}

雖然滴雞精富含胺基酸與蛋白質等有益身體的營養成分，

但適量就好，任何東西吃多喝多了要是過量總是不好的，

另外要注意若有痛風、高血壓或腎臟疾病患者，

請先詢問醫師，評估自己的身體是否適合再食用，

還有兩歲以下寶寶腎臟發育不全亦不建議食用喔！

(圖)





{食用心得}

對NAORI這樣的全職媽媽來說，

買菜時順便買隻雞來自製滴雞精是便宜且方便的，

使用過的食材還能炒菜及變出其他道菜，一舉數得。

(圖)

但若是對上班族來說就不那麼方便了，

而市售的小包裝滴雞精就能解決攜帶及加熱不便的問題，

選擇常溫包裝更不用另找冰箱冰存。

(圖)

有時候NAORI比較懶惰或沒買雞肉，

也會直接開一包市售的小包裝來喝，

雖然NAORI比較喜歡冷凍保存的熬雞精，

但它的缺點是很占冰箱位子，

(圖)

買了就會在冷凍庫放上一陣子(不是天天喝)，

NAORI家的冰箱也不大，實在有點困擾，

若將來有需要再購入，

也許會因為冰箱的關係而考慮常溫保存的滴雞精。



以上是NAORI個人的食用心得分享，

分享給大家參考看看囉~



"
"懷孕以來，婆婆三不五時會燉雞湯幫我補身體
但最近因為開學，大姑的小孩都回來~婆婆幫忙帶
就比較沒在燉那些

老實說，心裡鬆了口氣...
因為害喜的關係，聞到雞湯都覺得很油很反胃
但畢竟婆婆一番好意，不喝也不好意思


正在慶幸的時候，前幾天婆婆突然又找我去喝「雞湯」
說是她看到老協珍熬雞精的廣告，跟大姑去買的~
(是說他們最近廣告打蠻大的，Babyhome好常看到~)
婆婆說她只買一盒讓我試味道，好喝她再買
喝了覺得還蠻不錯的~
於是我今天收到了好幾盒XDD
正好要喝~拿一盒小開香，分享給媽咪們^___^



盒子是黃色的，照片是正面

http://i.imgur.com/HVzBCps.jpg


收到後全冰在冷凍庫，要喝才會拿出來解凍退冰~
一盒有三包，一天好像一包就夠了
http://i.imgur.com/P7yDdld.jpg


背面有營養標示，還有食用方式，有兩種：電鍋加熱或隔水加熱
http://i.imgur.com/3TpjpZx.jpg


老公直接拿鍋子幫我隔水加熱
我負責等吃就好了XD
http://i.imgur.com/GKgM6dD.jpg


水滾了，熬雞精浮上來就能喝了
一包差不多一碗的量~湯很清澈，

味道還蠻濃的~但不會油

http://i.imgur.com/Frk9VB9.jpg

這是喝了幾口，熊熊想到沒拍照連忙補拍



其實剛懷孕時也有考慮買這種很方便的雞精喝

後來婆婆很熱情的煮雞湯往我們家送
一次一鍋，我大概喝個幾口就不行了…
看到一整隻雞，又覺得油油的就想吐

但老協珍的熬雞精就沒有這種問題~~能夠真的一人吃兩人補
(看它成分還有加豬楠排，有雞跟豬的營養~)

味道方面也很好喝，推薦給媽媽們看看囉



--

於是,用微笑當作一種面具,
一種毫無意識的,禮貌應對。

"
"照片請參考雲端

https://reurl.cc/W4nxMx


面交地點為北屯區鵝庄(北屯區松竹路二段36號)


=======================================

（交易）



{物品A} TOTO 浴室配件 衛生紙架 AD03R

       全新未拆 封膜皆在

尺寸  W161xD134xH104mm

價格  面交價750/組;只有2個 (原價1100)




{物品C} Hello Kitty 衣鞋袋 乾濕分離

正版全新未使用 Hello Kitty 衣鞋袋 只有一個

共雙層內袋（一層塑膠層可放濕衣 一層塑膠層可放乾衣 ）

正面有內袋（可放小卡或小包面紙）

底層（放鞋子）

價格 面交價$350;只有1個



{物品D} 老協珍 養生飲

       全新，只有2包

更勝精力湯，輕鬆補給好元氣

價格  面交價40/組;只有2個 (原價60)






"
"[交易]
老協珍米漢堡-鮭魚起司
活動購買太多 暫時不想再吃這口味了XD

https://i.imgur.com/Z8exrJ5.jpg
https://i.imgur.com/NLZZd0A.jpg

買入時3個$98
四個一次帶走120
到期日20200602

交易時間：可私信洽談
交易地點：北區 學士健行路附近

"
"物品: 瑞士KUHN RIKON金典鍋3L
價格: 3000
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/8350457
說明: 全新未使用,內徑22公分,高9公分,無外盒

物品: 韓國HAPPYCALL真空IH壓力鍋-24cm深湯鍋
價格: 1000
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/8350457
說明: 僅使用過一次,附盒

物品: 日象2L斷熱保溫燜燒鍋
價格: 200
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/8350457
說明: 八成新,附盒

物品: ZARA修身款西裝外套M號
價格: 888
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/6481317
說明: 穿著5次內,適合s~m穿著

物品: 韓版顯瘦薄款寬鬆風衣外套翻領大衣
價格: 388
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/1032202
說明: 約八成新,領口有點泛黃,實品偏水藍色,L號衣長86cm肩寬42cm

物品: 老協珍熬雞精常溫版14入
價格: 1280
說明: 每包42ml,保存期限至2020年7月


交易時間：站內信討論
交易地點：軍福13路198號7-11軍建門市
          勤美誠品,中國醫,sogo,科博館

"
"

物品: 老協珍熬雞精常溫版14入
價格: 1280
說明: 每包42ml,保存期限至2020年7月


交易時間：站內信討論
交易地點：軍福13路198號7-11軍建門市
          勤美誠品,中國醫,sogo,科博館

"
"[交易]
物品: TESCOM美髮膠原蛋白+負離子吹風機TCD4000TW
價格: 888
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/8290229
說明: 使用兩年多,功能正常外觀良好,有外盒

物品: ZARA修身款西裝外套M號
價格: 888
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/6481317
說明: 穿著5次內,適合s~m穿著

物品: Addiction明亮唇膏Lipstick Pure#005
價格: 388
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/1032202
說明: 產品全程使用唇刷約10次內,購於日本百貨公司,有效期限2019/09

物品: 韓版顯瘦薄款寬鬆風衣外套翻領大衣
價格: 388
實照: http://nextstar.pixnet.net/album/set/1032202
說明: 約八成新,領口有點泛黃,實品偏水藍色,L號衣長86cm肩寬42cm

物品: 老協珍熬雞精常溫版14入
價格: 1280
說明: 每包42ml,保存期限至2020年7月


交易時間：站內信討論
交易地點：軍福13路198號7-11軍建門市
          勤美誠品,中國醫,sogo,科博館

"
"
★挑色/挑尺寸/挑款式:款式

☆個人資料簡述:過年拜節親戚送禮用

★挑選需求:好喝。
爬文看似乎是滴雞精比雞精不腥所以都選滴雞精
因為是送禮用所以目前都挑電視出現過的牌子
其餘部分因為我沒在喝，不確定除了好喝外有什麼要特別注意的？


選手1號 田原香法式澄清滴雞精(江振誠聯名款)1984

★物品連結:https://reurl.cc/MkpVvW

☆猶豫不決:
志玲姊姊代言＋江振誠聯名，好說嘴
看推文評價還行
不知是不是禮盒，有沒有提袋就是



選手2號 老協珍熬雞精禮盒 暖薑口味
★物品連結: https://reurl.cc/0xAROo

☆猶豫不決:
也是大牌，徐若瑄代言
確定為禮盒包裝，暖薑口味冬天合適



選手3號 娘家滴雞精20入

★物品連結:https://reurl.cc/emRA8M

☆猶豫不決:
應該是藉著八點檔興起的大牌，我看最近也出了滿多保健食品
感覺長輩也都認識，不確定好不好喝？



"
"★物品名稱：
老行家 行家即食燕盞 有糖
禧元堂 純品現燉燕窩
老協珍 鮮燉燕窩6入
潤燕窩24k極濃燕窩系列(有兩瓶)

☆賣家名稱：
老行家、禧元堂、老協珍、潤燕窩

★拍賣網址：
老行家 行家即食燕盞 有糖
https://bit.ly/3GiAEWI
禧元堂 純品現燉燕窩
https://bit.ly/3ovzYHy
老協珍 鮮燉燕窩6入
https://bit.ly/3Dxf27g
潤燕窩24k極濃燕窩系列(有兩瓶)
https://bit.ly/3dubkki

☆網誌心得：X

奶奶今年做了大手術，身體狀況大不如前
家裡收了不少補品：滴雞精、燕窩、龜鹿二仙膠，各種保健食品都有
唯一比較有銷的就是燕窩，看他吃的開心
想著正好過年給他訂起來，認真長期吃，保持心情愉快

燕窩生手爬了許久文章，看看各家的介紹大同小異
即食燕窩大部分也就一個月內吃完，和我媽決定先來試吃過一輪，再決定要訂哪家

砸了不少錢，不做個紀錄愧對荷包，以下分享囉
https://i.imgur.com/ld7Rs5K.jpg
說在前頭，下面有分享每g的價格都是用平常價格計算，不算活動優惠喔

老行家 $15.5/g
https://i.imgur.com/ULzpvVF.jpg
https://i.imgur.com/Z6GrtTQ.jpg
https://i.imgur.com/6g8NTRQ.jpg
包裝很豪華適合送禮，湯匙是塑膠的
燕盞有兩種，一個5千多一個4千多
看網路上比較多人推5千多的，就先訂來試試了
容量是360g±3％(固形物：燕盞360公克)
口感有水分，我猜應該是高含量但不是100%
微糖口味是好入口的，而且很滑嫩，會想多吃

禧元堂 $13.2/g
https://i.imgur.com/idlLutq.jpg
https://i.imgur.com/hI0w0iU.jpg
https://i.imgur.com/i2s2n8U.jpg
包裝是文青路線的瓦楞紙盒，有送一隻瓷的湯匙
價格便宜較多是因為我選了燕角啦
想說老行家已經買了貴的燕盞
長期吃價格也是重點，買來試試XD
385g 90%燕窩，10%水這樣
主打現燉，宅配收會附一張寫名字和燉煮人員的卡片
比較客製的感覺(?
可以不甜但我選微糖，祖孫三代都嗜甜哈哈
覺得口感跟老行家差不多，多一點Q度，也會想繼續吃

老協珍 $16.6/g
https://i.imgur.com/VUIxtG1.jpg
瓶子小小的，放隻筆當比例尺
https://i.imgur.com/iGCNnsK.jpg
https://i.imgur.com/YJknRSg.jpg
買比較少單價算起來比較高
包裝很精美有設計感，單瓶包裝要喝還蠻方便，打開就可以直接喝了
可能因為這樣才沒附湯匙？
四家裡面最甜，愛吃甜點的我還蠻喜歡的，不過奶奶沒法吃太甜所以出局

潤燕窩 $18.14/g
https://i.imgur.com/K9T6CbN.jpg
https://i.imgur.com/JXu5KpW.jpg
https://i.imgur.com/iN3NgMf.jpg
可能因為不含水所以單g除下來價格高一點
不像前面幾家都算有歷史的老牌子，牌子很新只能網購
看之前網路上有照片罐子倒放燕窩也掉不下來的印象很深，所以想試試
強調100%沒水所以吃起來口感和其他家比起來真的乾，無糖幾乎沒有味道
吃起來有很扎實的感覺
但可能有點難長期吃，因為不是ㄧ般想像中順口的燕窩XD

最後簡單評比
價格:潤燕窩>老協珍>老行家>禧元堂
包裝複雜度:老協珍=老行家>禧元堂=潤燕窩
口感(個人觀點XD比較喜歡滑順的):老行家=禧元堂>老協珍>潤燕窩

以上

"
"
=============抱怨文開始，從這開始請不要任意刪除、編輯格式項目===============


＊抱怨文一旦發文超過10分鐘即不可自行刪除，違反直接水桶5年。
  是否已經閱讀過相關新規定？(請回答Y/N)：Y

＊店家名稱：老協珍

＊店家連結：https://lxz.com.tw/Categories/TOMMI

＊商品名稱：壽喜燒牛肉米漢堡

＊溝通截圖：(至少兩張，不得放入文內)

第一次寄信
https://i.imgur.com/mnOc1zi.jpg
老協珍回覆
https://i.imgur.com/5iOoQT9.jpg
後續
https://i.imgur.com/MTvXB0o.jpg
換貨後
https://i.imgur.com/Okt0h0h.jpg
決定退款
https://i.imgur.com/SmaqyZh.jpg

＊商品照片：(至少兩張，不得放入文內)
外觀
https://i.imgur.com/wt3l04E.jpg
第一批貨拆開後
https://i.imgur.com/jKBqapC.jpg
換貨後照片1
https://i.imgur.com/a7LlFvg.jpg
換貨後照片2
https://i.imgur.com/p3zLNGk.jpg
換貨後照片3
（拆了6顆總算有一顆看起來比較正常）
https://i.imgur.com/unQH0Vg.jpg
＊事發經過：(僅能文字敘述，不得擅自夾雜圖片連結)

第一批貨品，買了12個牛肉口味的，分送親友，親友不太好意思的電話說這個漢堡好像怪
怪的，我們自行打開一顆後發現漢堡裡面僅有牛肉渣。

拍照並寄信給老協珍，老協珍請我們提供批號會去檢查確認。

老協珍確認後表示工廠這批貨的確有些問題，不過米漢堡每顆都是經過品管足重才會出廠
，
（在這邊我特別跟客服確認，請問是有分開秤米的重量與肉的重量嗎？客服表示是整顆一
起秤重）（啊就都給我很多米就好了啊XD）

老協珍的客服人員算是訓練有素，過程中十分親切，我們一開始買的12顆，扣除分送親友
，家中剩下的3顆他們要收回，並重寄12顆給我們，為了表示他們的歉意，還多送了9顆！

後來順利退換貨後，收到新的，一家人隔天當早餐打開一看，登！愣！還是一樣，再開到
第六顆終於有一顆看起來正常了！！！感動。

再度將照片提供老協珍，老協珍客服致電表示：對於您收到商品不如您的預期很抱歉，但
我們真的都有品管的（以下省略一百字）。

實在不想再浪費時間換貨，故詢問老協珍是否可以退款，他們也很阿莎力的答應了。

以後真的不想再訂購老協珍的米漢堡了QQ



"
"
★物品名稱：MY Melody美樂蒂樂迎財神佛跳牆(附甕)

☆賣家名稱：Carrefour家樂福

★拍賣網址：https://reurl.cc/k0RKNb

☆網誌心得：無

https://imgur.com/qWjpmfa.jpg
https://imgur.com/CFUFa7W.jpg
不用懷疑完全是衝著美樂蒂這個甕買的
因為家裡有個三麗鷗控
剛好最喜歡的就是沒有表情的凱蒂貓跟美樂蒂
老協珍已經好幾年出不同的甕
之前都是有上蓋的

https://imgur.com/VyEEAfM.jpg
https://imgur.com/myXC89V.jpg
這個美樂蒂...應該是應景過年很有不倒翁的fu

老協珍佛跳牆的口味版上很多心得就不多贅述
嚴格說起來湯頭我很喜歡非常好喝
料就是基本的排骨酥，芋頭，烏篸跟豬腳等

https://imgur.com/FBDfTBF.jpg
我買的不是食材，是甕

題外話，這個甕我以為老協珍自己有
不過美樂蒂是只有跟家樂福獨家販賣
出貨前我有先看過出貨店家是不是會如期到
意外得知這個甕在上次地震的時候摔破不少...意思是損失慘重量變少阿...
好吧有點收藏意義?(我只是找個理由告訴自己買他是對的)

"
"★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式
☆個人資料簡述:
朋友剛懷孕 想帶個伴手禮去恭喜她
打算要買滴雞精禮盒過去

選手1號：白蘭氏萃雞精-孕哺滋養菁萃
★物品連結：https://reurl.cc/3LkAR8
☆猶豫不決：
這牌滴雞精有分孕哺滋養&膠原蛋白的
我自己平常就有在喝膠原蛋白款 覺得滿好喝
這位朋友之前來我家也有拿給她喝過 她也說喜歡喝
她現在懷孕喝孕哺滋養款比較適合
但這款我沒喝過 不知道味道怎樣

選手2號：老協珍熬雞精
★物品連結：https://reurl.cc/148LEG
☆猶豫不決：
我沒喝過 單純就是聽過這牌子 版上也滿多分享的
猶豫的點是老協珍聽說味道蠻濃的 我看鈉含量也不低
白蘭氏是78mg/100ml 老協珍是128mg/100ml
不曉得版上有怕水腫的孕婦 覺得老協珍的如何

以上還請大家推薦了!

"
"★物品名稱：
1.熬雞精禮盒(常溫/7入)
2.萃雞精-膠原蛋白菁萃50ml*9入
3.【輕裝組】享食尚滴雞精45ml / 6入

☆賣家名稱：
1.老協珍
2.MOMO
3.享食尚

★拍賣網址：
1.https://reurl.cc/d5xVmq
2.https://reurl.cc/R1b6qz
3.https://reurl.cc/m9vq0G

☆網誌心得：

一直以來三餐幾乎都是外食 飲食上面本來就是沒有太正常
加上最近可能真的忙到了 氣色真的還蠻差的
但忙這件事情改變不了  所以打算從營養補充下手
想說可以長期喝個滴雞精滋補一下XD
不確定味道有沒辦法接受 先買了這三家的來喝看看
然後我都是買常溫的 要冷凍的我就不考慮了 保存跟解凍都很不方便...
https://i.imgur.com/cfF5sph.jpg
老協珍是好像還蠻早就有聽說出滴雞精的
享食尚和白蘭氏是因為有看到廣告
然後這兩個也是因為有看到有膠原蛋白 就一個大嬸心態想說都要補了就一起補一補XD
下面就一個一個來分享我喝的感覺
還有一些成分比較那些的

1.老協珍熬雞精
https://i.imgur.com/qFldyXw.jpg
我買小盒7入的 單盒是1080元
它們家乍喝我會覺得還蠻好喝的 但如果有比較之後會覺得他口味比較重
之前爬文有看到大家說有豬的味道
一開始喝我沒什麼感覺其實 但有幾次沒那麼加到那麼熱時 味道就會比較明顯些
然後整體來說它是三款裡面 熱量 鈉含量都最高的
如果口味很清淡的人 或是像我身邊有些常精算食物熱量的人
這款可以先PASS

2.白蘭氏萃雞精(膠原款)
https://i.imgur.com/z9LXPUs.jpg
這家有分兩種一種是綠色膠原款 一種粉色孕哺款
我看是只有綠色才有標膠原蛋白 加上也沒懷孕就選了這款
它們家都單一規格一盒9入 單盒 1301
白蘭氏味道我也還蠻喜歡的 雖然喝起來味道沒有老協珍那麼重
但倒到碗裡面的時候 散出來的香味我覺得最明顯
不知道是不是因為有膠原蛋白的關係(?! 這家的湯色是乳白色那種的
喝完也比較不會有口乾的感覺
然後熱量和鈉含量是三家裡面最低的

3.享食尚滴雞精
https://i.imgur.com/E0BTygq.jpg
享食尚有分45ml 60ml兩種不同大小的
因為我是想先試喝看看所以買了最小的45ml一盒6入 單盒是780元
這家我覺得也還蠻好喝的 也不會太鹹 不過聞起會覺得沒那麼香
而且因為他也是有說加膠原蛋白 原本以為也是會有乳白色那樣
不過倒出來只是一般茶色(整個想太多XD
享食尚是三個牌子裡面唯一有標胺基酸總量的
另外這家和白蘭氏是因為有膠原蛋白所以覺得可以試試
但是發現拿到實體後 上面沒有特別寫欸 查了一下只有官網寫
覺得有點疑問不曉得所以倒底有沒有膠原蛋白?! 可能要問他們小編看看了

最後稍稍總結一下
以我目前最少量的方式購買來說 老協珍單ml算起來是最貴的
不過我看網站上都是買越多越便宜
所以如果有喜歡某一兩家後再用比較大量一點的購買方式比
我覺得是比較有意義的

口味上來說我是比較喜歡白蘭氏和享時尚的
雖然白蘭氏是比較香一點 但兩款我是都可以接受長期喝
所以三款裡面我目前比較考慮回購的是這兩款
不過還是有點care膠原蛋白的事情的XD
這兩款當初都查到有含膠原蛋白 享食尚是5200mg/100ml 白蘭氏是5300mg/100m
差100mg我覺得其實是還好 但現在就差在我收到的實體沒寫出來
可能就等我問完小編後再來比較兩款大量買 誰比較便宜嚕~~

"
"★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式

☆個人資料簡述:
前幾年都送電器類跟生活用品居多
今年父親節想改送人蔘精讓老爸補個身體

★挑選需求:
三款名氣蠻大的牌子
想問問哪種比較適合長輩喝？

選手1號：桂格 養氣人蔘滋補液
★物品連結：https://reurl.cc/mnao29
☆猶豫不決：
人蔘成分：西洋蔘+白蔘片
爬過文好像這兩種蔘不容易上火
成分也有添加百合、蓮子，好像也不錯
但還有其他添加物，有點猶豫
算老品牌了，老爸應該比較認識
而且比較便宜

選手2號：老協珍 人蔘精
★物品連結：https://reurl.cc/j7x1en
☆猶豫不決：
人蔘成分：白蔘+西洋蔘(整支)
和桂格一樣的人蔘成分，差別是老協珍是使用整支
聽起來蠻厲害
官網介紹主打無添加，感覺比較健康
大紅包裝討喜，有郭富城代言
瓶子、外盒有高貴感，但單價比較高
感覺比較體面

選手3號：正官庄 高麗蔘精
★物品連結：https://reurl.cc/d0R2bg
☆猶豫不決：
人蔘成分：六年根高麗蔘萃取液
爬文看蠻多人說蠻苦，怕老爸不能接受
否則原本衝著敏鎬歐巴要直接買了XD
還是改送同牌人蔘茶適合嗎？

以上三款會比較建議哪款？
謝謝各位~

"
"

★物品名稱：
老協珍 台酒嚴選TOMMI湯米 花雕雞米漢堡

☆賣家名稱：
老協珍官網，已下架，附上購買證明
https://i.imgur.com/ZDNNAwj.jpg

★拍賣網址：
https://lxz.com.tw/

☆網誌心得：
PTT分享

一直以來都蠻喜歡吃米漢堡的，在不管是早餐店、MOS或者其他可以直接購買可即食品的地方米漢堡都蠻貴的情況下，我常購買冷凍微波加熱的米漢堡。

（這邊要偷渡一下家x福米漢堡，是喜生代工的，但是在家x福購買比喜生原廠的便宜很多）

第一次在FACEBOOK看到跳出老協珍花雕雞米漢堡的廣告，覺得「老協珍+花雕雞」簡直是奢華的象徵啊！（自以為ww）一定要來吃一下！

但是在忙碌的工作空檔，終於要下單的時候發現其已經下架...以至於第二次看到有貨，立刻不論是否要加運費直接下單！就為了避免再次錯過、終生錯過。

外箱已經拆掉了，內包裝有TOMMI圖樣，但是沒有營養資訊，跟喜生一樣是白色的可微波袋，但是可以撕開。
https://i.imgur.com/vS20LDx.jpg
https://i.imgur.com/ngASnFP.jpg
https://i.imgur.com/Dg2ue8s.jpg

我喜歡用較小瓦數慢慢微波（而且要翻面）到很燙，所以一顆我大約需要微波3分鐘。

微波完成後就能問到香噴噴的九層塔味道！
可以從微波蒸氣孔拆開，不沾手。
https://i.imgur.com/Xcf5Dip.jpg

一樣有請遙控器當比例尺
https://i.imgur.com/TNrh0iF.jpg

裡面的雞肉非常有口感，也很嫩！味道類似三杯，有厚重的九層塔味，裡面也會有辣椒碎屑，如果完全不吃辣的人應該不行，像我這樣可以吃小辣的話應該會蠻喜歡的。

醬汁將米漢堡浸透的很好，不會有吃不到味道的地方也不會太乾（有時候家x福的我偶爾會不小心烤太乾）因為帶一點辣，即使其實醬汁應該是有點膩的濃郁，但是我還是可以快速吃完。
https://i.imgur.com/UgPceJc.jpg

也有吃過TOMMI另外兩個口味（鮪魚跟牛肉），我覺得花雕雞好吃很多，另外兩個沒什麼特色甚至有點膩，我個人不太喜歡。

不含運費的話是499/10顆
加上運費要679/10顆
https://i.imgur.com/FtCAtXt.jpg

這個價格已經逼近外面賣的米漢堡了，雖然真的很好吃，但是對我來說還是太奢華的產品（
喜生好像也是180/3顆？）。
如果有團購、冰箱有空間的話我會回購，但是以這個價格我還是會繼續買家x福的。

以上分享
-----
Sent from JPTT on my iPhone

"
"★物品名稱：
☆賣家名稱：
正官庄高麗蔘精 Everytime Plus（$1045/10入）
老協珍人蔘精禮盒（$529/7入）
禧元堂金人蔘飲（$580/15入）
★拍賣網址：
https://bit.ly/2MZeSP5
https://bit.ly/2N1qFMR
https://bit.ly/2MZnRzA
☆網誌心得：

聽說可以改善易累所以一口氣買了三家喝一個月試試，不過中藥大部分是要長期調養比較
好，短短一個月我是覺得沒有什麼很顯著的效果XD但還是來寫個口味和成分比較，給想買
的人參考

正官庄
https://imgur.com/0NzUeAN.jpg
說到人蔘就會想到的牌子
成分是招牌6年高麗蔘，有果寡糖促進消化
好攜帶的單包裝官網買10包送李敏鎬提袋和下單禮2包活蔘28D PLUS，全配的感覺
https://imgur.com/udRyp1O.jpg
很小條、撕開只有一半的小開口，方便吸出來
https://imgur.com/HVHcq5u.jpg
口感很水，味道真的就是又濃又苦的蔘味感覺很真材實料XD容量最少一口就能喝光，覺得
滋補的心理效果最好

老協珍
https://imgur.com/drzRZIu.jpg
成份是白蔘、西洋蔘強調複方熬煮不是萃取液
禮盒很精緻非常也份量，自用有點略浪費希望以後有更便宜的裸裝
https://imgur.com/9Y9DyZs.jpg
瓶子和包裝一樣精緻
https://imgur.com/dGPnks6.jpg
口味是會回甘的淡淡人蔘味，有種蔘茶的感覺
苦味只有一丁點，口感比正官庄濃、滑一點，很大一瓶大概要四五口才能喝完，很有尊榮
感XD

禧元堂
https://imgur.com/q1Z8bib.jpg
成份是五年長白山人蔘和B群，單看外觀和正官庄很像也是方便的鋁箔包
但容量比較多，包裝也比較大盒
https://imgur.com/Z8eY0UR.jpg
https://imgur.com/i9NpQYf.jpg
兩條擺在一起，禧元堂15ml大一號XD
https://imgur.com/2TSX2CV.jpg
三家裡面這家口味算最好入口的，是帶有蘋果香氣的人蔘飲，也是複方，有加Ｂ群所以習
慣下午喝，似乎有一點提神效果

小評比：
口味：禧元堂>老協珍>正官庄
成分：正官庄>禧元堂=老協珍
價格：禧元堂>老協珍>正官庄
方便：正官庄=禧元堂>老協珍

喝下來打算回購正官庄和禧元堂
正官庄雖然口味些微難以下嚥、最貴，但單方似乎對密集滋補會很有用
禧元堂的便宜、長期多買也比較沒負擔、複方成分看起來不錯，想長時間調養可考慮

"
"★物品名稱：Hello Kitty 金雞抱喜佛跳牆、LINE FRIENDS 熊跳牆
☆賣家名稱：老協珍
★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/
☆網誌心得：無


前陣子跟同事們在討論今年年菜要訂哪一家
有人推薦南門市場的 有人推薦超商的 也有人推薦老協珍的
想說南門市場的過年前可以去瞧瞧 超商的則是敬謝不敏
看了老協珍的佛跳牆評價還不錯
同事們大家揪一揪決定先訂個老協珍來吃吃
好吃再訂回家孝敬長輩
這個就算是部門的小小尾牙囉

知道他們家原本就有hello kitty的佛跳牆
沒想到今年還有熊大的 反正是整個部門的人要吃
乾脆兩甕都訂

http://i.imgur.com/Vv4BSld.jpg

第一次訂這種年菜禮盒 不知道會這麼大箱
收到整個覺得好開心啊
這個絕非一般小女子搬得動


hello kitty版是金雞報喜佛跳牆  我覺得超可愛的

http://i.imgur.com/VqbvuEP.jpg

甕上面的圖樣很有過年的氣氛 是用迪化街當背景
在臺北準備年貨一定就是要去迪化街
蓋子上面還有個金雞 超應景的

http://i.imgur.com/RdGIpGK.jpg

今年還有出個熊跳牆也超可愛的  應該不少熊大迷也會想要買吧


禮盒超大一個的 感覺送人很大氣啊
打開來裡面上面是甕 下面是食材
每樣食材跟高湯都是這樣一項一項用真空袋裝好

http://i.imgur.com/NALkeya.jpg

http://i.imgur.com/9mhyehr.jpg

乾淨又衛生 不知道是不是所有的年菜都是做這樣的設計
不過我喜歡老協珍這種設計

它這個送來的時候是冷凍的 所以就先放冷藏解凍
或是直接室溫解凍
看官網的加熱方式 要分成兩階段
除了鮑魚之外 其他的東西都可以先加熱 用蒸的大概要75分鐘
最後再放鮑魚進去 高湯要記得蓋過鮑魚 再蒸大概15分鐘就可以了

http://i.imgur.com/PQHPVY5.jpg

滿滿的料～～
一甕裡面都有高檔的材料有鮑魚 海參 干貝
跟一般佛跳牆會有的芋頭 排骨 豬腳等 還有其他配料
常吃一些高檔食材的同事 覺得老協珍用料還蠻實在的
也喝得出湯的鮮甜 證明食材都是很不錯的

http://i.imgur.com/1Duuwyw.jpg

塊頭都不小啊


我個人最愛吃芋頭 聽說他們家的芋頭處理得非常好
果真吃起來是綿綿鬆鬆的口感 入口即化啊
以前吃佛跳牆最怕湯是濁濁的 但他們家的都不會
海參不是軟軟爛爛的那種 有一定的Ｑ度但不會咬不斷
鮑魚也是ＱＱ的 帶點汁 很美味
干貝就是鮮甜 沒話說
難怪他們家的佛跳牆不趁早訂都會訂不到
比我之前吃的都還要好吃

部門的小小尾牙真是心滿意足啊

http://i.imgur.com/8NXnaUR.jpg

我看老協珍還有其他年菜 下次應該也會訂來吃看看
畢竟訂到好吃的年菜 媽媽就不用那麼辛苦的準備
大家也可以吃得很開心啊

"
"姐姐要做子宮肌瘤手術，
想買一盒滴雞精給她補一下，
之前我自己懷孕喝過田園香的，
覺得算好喝，沒有腥味，
但我看版上比較多人推薦老協珍，
而且老協珍好像比較方便購入，
想問大家比較推薦哪一個品牌，
謝謝

Ps大家推薦的老協珍是指這一款嗎？
http://tinyurl.com/jslmb95

"
"母親節差不多要到了 前兩年都是送老媽保養品
這次想換換口味買老協珍的熬雞精當母親節禮物

http://www.lxz.com.tw/Home/About?advSNo=11

這次有三種組合
1.熬雞精2盒+3包熬雞精 4749元
2.燉燕窩2盒+3包熬雞精 5749元
3.鮑魚佛跳牆+熬雞精15入 4950元

跟原價比都划算很多 有需要的可以注意一下時間~

"
"★物品名稱：老協珍 熬雞精

☆賣家名稱：老協珍

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/Menu/Content?vtmSNo=13

☆網誌心得：無
-------------------------------------------------------
這次的流感真的很可怕啊

公司又有好幾個同事戴口罩了

每次在辦公室一聽到咳嗽聲大家都很緊張...

想說趁前幾天老協珍官網有特價

就訂了幾盒熬雞精跟家人一起補一補

這幾天雖然回溫了 但早上起床還是有點涼

熱一包來喝全身都暖暖的 很舒服

"
"
★物品名稱：老協珍麻辣佛跳牆

☆賣家名稱：老協珍

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/Menu/Content?vtmSNo=6

☆網誌心得：


之前奶奶生日的時候我們家就在costco買過老協珍的佛跳牆
料給得很多湯也很不錯喝
所以這次在官網看到它們也有出麻辣口味就訂了一組想說過年可以吃
但前幾天臨時跟朋友約了在家裡聚餐 就先把這甕請了出來充充面子XD

其實小時候對佛跳牆的印象就是很耗時很費工的一道菜
平常吃不太到 頂多有特殊節日的時候會在外面的餐廳吃
但現在已經蠻多店家都可以買回來自己加熱弄著吃了
http://i.imgur.com/LeTHtYY.jpg
http://i.imgur.com/Sd41jjD.jpg

總共有兩包料+一包烏參+一包鮑魚+一包干貝跟湯底、麻辣包
烏參跟鮑魚份量算還不少 不是那種很敷衍、意思意思給的大小
看到的時候我有嚇到
辣包是另外包一個 不像有些的是湯底全部調味好
老協珍的可以依照自己的喜好調整 這點還蠻貼心的

http://i.imgur.com/63FhNhA.jpg
先把料放進去然後倒入湯 再放入想要的辣包量
最後鋪上一層保鮮膜讓熱氣對流更快 就可以放進去蒸了
大概蒸二十分鐘就可以開始聞到味道
有一點麻辣的香氣但是不會太嗆 還帶有濃郁的高湯香味

蒸完四十分鐘拿出來 整個香味更囂張了 連我妹在客廳都聞得到
隨便撈湯匙都是滿滿的排骨、芋頭和烏參
比起在外面吃辦桌 老協珍的料有更膨派的感覺
http://i.imgur.com/su5W1P2.jpg

雖然這次買的是比較新奇的麻辣口味 但朋友們評價還蠻不錯的
芋頭口感是綿綿的 蒸四十分鐘也不會太爛不容易散
排骨也沒有說裹了一堆粉或是很難咬
鮑魚吃起來有彈性 海參也不會像橡皮筋一樣很難咬
兩款海鮮料都很有鮮甜味 吃得出來食材是新鮮的
最重要的湯頭喝起來不會很膩口
而且老協珍的辣是帶點麻的 不會是單純的辣 喝下去感覺會傷到喉嚨的那種
湯頭不死鹹算是很順口 喝完一口不會只想要趕快喝綠茶或是水沖掉味道
是可以喝的那種麻辣湯頭

第一次吃到做成麻辣口味的佛跳牆頗滿意
原本是還想要再多訂一甕過年的時候親戚來可以吃 但已經賣完停售了
但我媽說過年還是要有一甕來請親戚吃
私心覺得kitty的甕超可愛 圖案還浮雕的勒
所以就訂了Hello Kitty佛跳牆+台灣野生烏魚子那組XD
google了一下感覺它們一般口味的佛跳牆好像評價也不錯
kitty那甕一樣有鮑魚 干貝和烏參
食材也算還蠻高檔的 過年拿來請客我媽應該也會覺得蠻有面子的吧~~

"
"★物品名稱:老協珍燉燕窩

☆賣家名:老協珍

★拍賣網址:http://www.lxz.com.tw/Menu/Content?vtmSNo=18

☆網誌心得:無

好久沒吃燕窩補身體了 感覺老協珍燉燕窩最近頗紅

之前看徐若瑄和林又立都有分享這家的

就決定入手一盒還吃吃看  它們家比較特別是要吃溫熱的

這也是一開始吸引到我的原因之一啦

入秋之後早晚天氣都蠻涼的  早上熱熱的喝一包很舒服又暖胃

而且燉燕窩甜味剛好 燕窩量也很多 不會都是糖水

跟以前阿嬤自己買來燉的那種乾貨 感覺超像!!

我覺得喝了 早上起來氣色有比較好

不會很累 無精打采的樣子 加上裡面有很足的膠原蛋白

可以讓臉比較膨皮膨皮 不會乾癟癟的感覺

希望之後持續喝 可以不用化妝皮膚看起來就很有光澤!!

"
"

之前看到版上推薦買了老協珍熬湯麵+米漢堡,
今天先吃了熬湯麵...
麵的部分沒太大的問題,
但湯的部分,我覺得有點難吃欸...
吃起來很像是白蘭氏雞精淡一點的味道,
我只吃得出鹹味跟酸味,完全無法入口>""<
請問是這款吃起來本來就是這種味道?
還是我的湯麵有點問題?
以上麻煩大家了OTL""

商品網址:http://www.lxz.com.tw/Product/Detail?proId=DPN2015-101

"
"
★物品名稱：熬湯麵(六人份)

☆賣家名稱：老協珍

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/Product/Detail?proId=DPN2015-101

☆網誌心得：

----------純文字心得----------

以前都會買那種要煮的乾麵放家裡 熬夜打報告餓到受不了就吃一包

最近發現有另外一個新的選擇 老協珍竟然也有出熬湯麵了XD

一組$449有六份 麵條還分兩種 算蠻貼心的

我比較喜歡烏龍麵 麵條QQ的有彈性 不是那種煮沒多久就軟軟 沒嚼勁的麵條

如果半夜肚子餓 沒加料只有清湯+麵也很好吃

湯不會過鹹過膩 一碗很快就能解決掉

之前颱風天它們也會有全館88折的活動 我都會趁機多囤幾組

之後下個颱風來如果有先儲糧 煮這個加一些青菜、香菇什麼的就也很豐盛

有需要的可以去他們官網看看 以上分享給大家~


"
"★物品名稱：老協珍熬雞精

☆賣家名稱：老協珍官網

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/category/48

這次辦公室團購的東西超新穎的 是老協珍的熬雞精

因為之前有個同事懷孕就是喝這家熬雞精

說養胎養得很好 寶寶生出來肥嫩肥嫩的XD

所以揪了大家端午節一起團購它們常溫熬雞精喝喝看

它是14一盒裝 我們湊到了10盒多送2盒的優惠

就一人拿了一包 直接喝喝看

不知道是不是加了豬腩排的關係

喝完舔嘴巴都會覺得有點黏黏的 就像剛吃完豬腳一樣

大家評價都還蠻好的 會有想一碗接一碗的感覺XD

有喝過其它家雞精的同事也說這家喝起來很不錯

味道很自然 就像自己家裡現熬的一樣 不會有怪味

而且它加熱也很方便 同事是拿大鍋子加熱水

然後把熬雞精丟進去泡一下就熱了 打開包裝就能直接喝

評價還蠻好的一次團購 分享給大家囉

"
"★物品名稱：老協珍熬雞精

☆賣家名稱：老協珍官網

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/news?&id=91



看完版上幾篇分享還蠻心動的 就也上官網買了三包的來喝

味道是蠻純的 不用跟喝玻璃罐的雞精一樣捏著鼻子喝

反而會讓我想到家裡阿母煲了半天雞湯XD

最近有喝的三天 下午上班精神是感覺有比較好

比較不會打字打一打開始神遊

打算趁官網母親節有活動多訂一些

自己喝也可以送一些給媽媽~

"
"這幾年過年圍爐大部分都訂外面的年菜

四大超商幾乎都吃過 不過不是很滿意...

同事說他們家佛跳牆都買老協珍

口味或用料都不錯 就決定也買來試試


預訂的時候看官網上滿多優惠的 順便分享給大家~


官網 http://www.lxz.com.tw/

有任選三件可以打95折

或是也有86折的組合

然後全館滿3888折188 買8888送雞湯包


我是訂一組松茸佛跳牆+熬雞湯  $3780

收貨日目前只能指定2/15了...

如果有興趣的可能要快點訂







"
"這幾天準備要訂過年的年菜

看到老協珍現在佛跳牆有預購優惠

滿2500就可以折250元

預購時間12/1-12/16

http://www.lxz.com.tw/category/18

去年看蘋果日報票選它們家佛跳牆是第一名

今年想要訂來吃吃看 然後剛看官網說它們今年要減產

有想要預購它們家年菜的人 可能要快點下手

"
"★物品名稱：老協珍熬雞精

☆賣家名稱：愛買線上購物

★拍賣網址：
http://www.gohappy.com.tw/shopping/Browse.do?op=vp&sid=12&cid=210197&pid=3351534

☆網誌心得：無

最近身體有點小感冒想稍微補一下

但我想買好一點的雞精來喝

因為官網都一盒一盒賣

在愛買這邊能3包一單位買很方便

而且算下來單價也比官網上便宜個幾10塊

加上滿500又有折50
算起來頗划算喔

--
人類走過森林，就會創造出小徑；
                             精靈走過森林，就會變成樹木。
人類仰望星空，就會創造出星座；
                             精靈仰望星空，就會變成星光。

"
"★物品名稱：老協珍熬雞精

☆賣家名稱：老協珍官網

★拍賣網址：http://www.lxz.com.tw/product/DPG2013-105


----純文字分享----

雖然我沒懷孕XD 但最近感覺身體真的太虛了

變得很容易感冒

加上夏天熱又吃不太下

整個人就一直處在厭厭的狀態

所以決定買熬雞精幫自己補一下


滴雞精的話 雖然沒親自買過

但記得之前姐姐坐月子訂都要等超~~~久

不過我這次買老協珍的熬雞精

就出貨速度滿快的

訂貨後 約莫三天就收到了(拇指)


口味的話 不得不說這是除了媽媽煮的雞湯外，我覺得最好喝的了~

喝起來完全不會有雞精特有的怪味或腥味

口感很順口 還有淡淡的肉香

溫溫喝 還會莫名有種開胃的感覺XD

喝了幾包有點想建議姐姐下一胎要生可以訂老協珍的

我也可以趁機來偷喝XDD

"
"前陣子不敵廣告，買了不少老協珍的產品

多數都覺得滿意，唯獨龍蝦濃湯

龍蝦味濃厚到無法喝第二口，覺得好膩口喔！

看著冷凍庫還躺著9包濃湯，覺得好無奈，丟掉又覺得可惜！

想請教各位有沒有能快速消耗龍蝦濃湯的方法
，或者怎麼改善很膩的味道？


先謝謝各位了！

"
"[': 不是都郭富城', ': 郭富城', ': 木曜', ': 官網進去封面就是郭富城阿,還說1/5新廣告']"
"[': 感謝，我產後才吃，也可以補元氣', ': 之前親友送一盒，覺得還是有腥味XD', ': 感謝分享 剛剛問中和也有特價', ': 這好像有加豬肉吧!覺得比較腥', ': 我覺得很夠味很好喝，其他品牌太清淡像偷加水很難', ': 不知道台中有沒有', ': 線上同價優惠', ': 感謝資訊～！老公昨天幫我熱完說 好香 他也想喝XD', ': 在他們官網買一大組更便宜，可以多人分', ': 蠻好喝的', ': 這...我們家煮麵加一包超好喝，感覺也健康一點', ': 當湯底加手工麵條跟蔬菜肉片 也不太需要調味 不錯']"
"[': 我沒喝過您po的這三款，但我喝過田原香、金牌大師、', ': 可以試試看農饗滴雞精，我覺得很好喝也不貴', ': 豬味的我也喝不慣 現在喝白蘭氏的 覺得不會膩 蠻像', ': 除了享食尚以外 其它三個都喝過 個人認為白蘭氏是最', ': 老協珍我也覺得滿好喝', ': 老協珍滴雞精好喝，個人覺得沒什麼腥味', ': 喝過田園香  金牌大師  最愛元榆牧場的 他們即時雞']"
"[': 老協珍不是滴雞精', ': 想推薦朝貢滴雞精，真的好喝！', ': 老協珍味道頗重，覺得有個腥味，加點薑絲會好一點', ': 老協珍不是滴出來的', ': 老協珍是熬雞精，就是用生過很多蛋的母雞去熬，嚴', ': 推薦建菘滴雞精，喝過就知道好', ': 芳茲的入口還行，但真的沒啥名氣', ': 淞品也不錯', ': 芳茲是波蜜的關係企業，其實也算小有名氣XD 喝完不', ': 原來是波蜜的R', ': 元榆牧場的滴雞精也好喝', 'None', ': 我也覺得老協珍有腥味，可以試試純煉的，好喝', ': 芳茲滴雞精+1 拜註生娘娘好像也要帶芳茲才行', ': 看完這篇就去買了芳茲XD，沒腥味，很好喝^^', ': 芳茲零膽固醇 零脂肪 我覺得對身體比較好']"
"[': 謝謝分享，難得線上購物比門市便宜', ': 有買有推～謝謝', ': 謝謝分享，立馬買～', ': 正想說晚點要來去現場看，謝謝分享', ': 熬雞精和滴雞精有差在哪裡啊？我前陣子是送朋友某牌', ': 熬雞精60ml比較大包，常溫版的滴雞精42ml而已', ': 瞭解~因為我婆婆都喝別牌滴雞精，所以我也都買一樣', ': 老協珍豬腥味很重，喝完嘴巴很黏，孕期買過一箱喝', ': 門市人員說熬雞精就是像煮雞湯一樣只是煮到很濃，滴', ': 滴雞精好還是雞湯好啊']"
[': 全聯這期特價好像差不多']
"[': 77包感覺不少耶', ': 便宜耶', ': 推分享，價格很不錯耶，手邊庫存消耗完再來試試', ': 想問這味道會很重嗎？現在孕吐期怕買了喝不下', ': 謝謝分享～手刀買了', ': 看標示是常溫版42ml，不知道和冷凍版60ml有什麼不一', ': 容量不一樣', ': 其實沒有比較便宜耶！好市多冷凍版比較便宜！如果', ': 77包老實說 不多 這常溫保存就可以放一年半 每天一', ': 這好像是長期的 記得ibon mart每個月還有用點數換']"
"[': 我自己喝花蓮養雞場自己滴的 圃美 我覺得CP值都比這', ': 第一次喝滴雞"
"[': 用滴的和用熬的，好像是用滴的比較好？', ': 老協珍那個顏色是加水嗎？好像有點稀有點淡', ': 之前在婦幼展試喝，不知是不是懷孕味覺太敏感，總', ': 樓上說白蘭氏雞精我驚驚 原本要買這家的', ': 滴雞精可以自己做不難', ': 剛剛查了一下，一般滴雞精大多60~65ml一包', ': 農純香沒喝過 白蘭氏味道超可怕 光聞我就反胃… 但', ': 還有一般熬雞湯就是要特別選老母雞 才最營養夠味', ': 老協珍沒說是滴雞精啊，它品名就寫熬雞精啊', ': 標題打錯吧 不是""滴""雞精唷', ': 老協珍也有60ml的啊 我就是買60ml的', ': 我都喝老協珍的，好喝！', ': 我都喝田原香 很多不同配方', ': 我覺得老協珍加豬肉很好像喝呢～', ': 老協珍42ml是常溫版比較便宜，我是買好市多的60ml冷', ': 老協珍的豬肉味好重 個人反而不喜歡', ': 常溫版有白蘭氏味道 但冷凍版不會 建議等costco特', ': 老協珍加豬腩肉，我覺得蠻好喝順口的', ': 為什麼老協珍會說熬雞精是滴雞精2.0？疑惑', ': 老協珍的比較好喝 聽說加豬肉還可以補充到膠原蛋白']"
"[': 沒吃過老協珍但我很喜歡禧元堂的燕窩，不會太甜沒', ': 老協珍沒吃過 冷凍包裝先滅火 推老行家跟禧元堂 禧', ': 可以生完再買，孕期沒有需要就不用吃補品啊', ': 只吃過老協珍，好吃微甜！七個月開始吃～', ': 個人感覺老協珍加熱後水份有比較多一點...所以後來', ': 喜歡禧元堂現燉燕窩！ㄧ天ㄧ小池就好，而且不甜', ': 推禧元堂 去老行家試吃時小姐一直推我比較貴的燕盞', ': 我也是吃禧元堂 我孕吐很嚴重 吃他們家的不會吐出來', ': 2胎都吃喜元堂現燉燕窩吃到生 吃完才制作下一瓶 新', ': 推禧元堂，新鮮服務也很好，入口順', ': 老協珍是冷凍再加溫 對我來說營養會有點疑慮 而且孕', ': 我也是吃禧元堂的 當初我是跟老行家比 但新鮮度這點', ': 考不考慮買乾貨自己煮啊 便宜很多喔', ': 禧元堂+1 可以選無糖跟微糖 料也扎實 自己煮就是花', ': 我懷孕是吃皇家御宴的燕窩酵素,因為我還有便秘的問']"
"[': 目前喝常溫版的，覺得好喝沒腥味', ': 我兩款都喝過  感覺一樣', ': 我喝冷凍版...非常好喝喔', ': 常溫版類似罐裝雞精 但沒有那麼重的雞腥味', ': 喝常溫版+1、方便又好喝', ': 常溫版是因為比較小包不是真的便宜', ': 害喜中，喝常溫版覺得很腥']"
"[': 看了有生火！同為懷二寶孕吐中…', ': 這個我也有買 真的不錯喝 也非常方便', ': 可以請問展場價嗎？', ': 這真的不錯喝 當初costco買20包2700 前幾天去逛看', ': 這好像不用冷凍，上次看到屈臣氏也有', ': 也覺得它們家味道比較能接受~', ': 覺得田原香比老協珍好喝，沒那麼腥～', ': 老協珍+1 孕吐好嚴重的時候只能喝得下這家', ': 目前喝田園香的，不過老協珍的也好喝', ': 婦幼展有買熬雞精跟燕窩 目前都喝的很順 滿推的', ': 老協珍的真的很好喝！但原po孕期喝一天喝兩份鈉含量', ': 田園香好好喝', ': 很愛老協珍的，很好喝，懷孕不知道喝掉多少', ': 孕後全母乳，買來補充體力+1', ': 喝過一些不同牌的滴雞精，真的只有老協珍讓我很有感', ': 我都是預計當天工作會比較累或事情較多，早上就會', ': 一點點而已，貴鬆鬆，喝了無感', ': 孕前也是喝這個（好市多買）早上空腹喝整天精神也會', ': 比較好，現在餵母奶（寶寶2m）還是會喝', ': 去年婦幼展試喝過後覺得這家味道比較好 而且我看營', ': 真的很濃，很香！但是喝完嘴巴殘留的味道太重', ': 現在我是定期買給我爸媽喝 不然它們自己住鄉下吃東', ': 謝謝分享! 想說現在這麼多家都不知道怎樣選XD']"
"[': 我訂8罐方案，從6個月開始吃，吃過老行家的，禧元堂', ': 我從20W開始喝禧元堂，訂6罐+珍珠粉方案', ': 珍珠粉是老行家的唷:)是單包裝，因為我不需要珍珠粉', ': 我家從印尼託人買燕窩回來 自己煮一次都一大鍋 大', ': 我都自己發燕窩，其實很簡單又快速', ': 那時是自己煮的白木耳和禧元堂燕窩都有吃,', ': 我也是自己發燕窩，省錢又方便', ': yiiwenn大 膚色是遺傳啦~拍拍 我也是吃禧元堂燕窩', ': 自己發燕窩+1 才剛在合購揪文買了', ': 我比較懶得自己發 但比起來禧元堂口感真的不錯', ': 用心比較給推，可以給家人參考他們最近也想買燕窩', ': 我覺得禧元堂大勝老行家跟老協珍 光新鮮這點就很值', ': 我也吃過老協珍燕窩~但一天就要吃掉一包 一次15包也', ': 老協珍這種袋裝的我覺得比較衛生欸 之前有過經驗從', ': 我還是覺得燕窩要加熱喝，之前吃很多直接從冰箱拿出']"
"[': 我是喝田園香的，喝到餵母奶都繼續喝。覺得王不留', ': 當個板閒聊嗎？？', ': 個人覺得老協珍稍鹹，一般市場的便宜又好喝', ': 有喝過它們家的熬雞精 口味是還不錯', ': 我是之前爬版看大家說口味不錯才買來喝的 個人覺得', ': 田園香超好喝 ㄧ點都不鹹', ': 我覺得有喝沒喝都沒差...', ': love大 一般市場買的熬雞精會有腥味嗎?', ': 可是我覺得有喝有差 雞精的東西跟藥不一樣 不會吃了', ': 看個人工作性質吧...我之前剛生完回去上班 半夜餵奶', ': 自己滴簡單又省']"
[]
"[': 沒吃過欸 原來燕窩是蛋白的味道喔', ': 燕窩殘忍+1', ': 有其他替代品，不一定要吃燕窩', ': 我大概吃了快半年吧 皮膚真的有變比較細緻 摸手肘就', ': 白木耳+１', ': 虐待動物來的食物不太好', ': 其實白木耳更好喔！潤肺又富含膠原蛋白', ': 我不懂哪裡虐待? 我查的資料都沒有講虐待動物阿', 'None', ': 我比較偏向推文網址是流言', ': 我懷兒子中期開始吃，我本身皮膚偏黑，但兒子皮膚家', ': 推老協珍 之前朋友送我一盒 料真的頗多', ': 我沒喝過燉燕窩欸 只有喝過熬雞精而已 不過感覺老協', ': 皮膚白與皮膚好是基因問題，不然你叫黑人孕婦吃整個', ': 燕窩會自然淘汰 不殘忍喔', ': 推v大 原來是這樣 那我也想吃吃看燉燕窩了', 'None']"
"[': 很實用，謝謝分享', ': 推用心，謝謝分享', ': 媽咪好用心，謝謝分享！', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享', ': 謝謝分享，是臺灣好市多買的嗎？', ': 之前小產時，娘家媽媽有用!不過她說滴過後的雞肉', ': 謝謝分享~老協珍的我有在好市多試喝過 真的好喝!', ': 謝謝分享']"
"[':好像很好喝!! 不曉得這適不適合買給長輩顧身體', ':我已經回購很多次了 第一次喝是在月子中心試喝', ':好喝 餵母奶有喝過', ':這個我有喝過，味道還不錯喝!', ':後來我還找我們公司同事要一起團購XD 好像大家對味道可接受', ':目前喝勤益的幸福滴雞精，也不錯，不過價格不美麗', ':我上次看到這個以後~~~覺得好像很好喝', ':這個好像比田原香的還貴耶？', ':我老婆懷孕我都自己買雞回來用大同電鍋滴，便宜又安心，', ':看官網價格，好像比田原香貴耶@@', ':對耶! 可是我之前看為什麼都5位數...然後我就沒訂了', ':也許價錢不是那麼便宜，不過我覺得可以接受比較重要xd', ':我看最近老協珍有在宣傳活動，試喝的活動', ':請問這雞精大概什麼感覺?跟其他得比較得話', ':我喝過是剛好因緣際會下，我妹在懷孕階段剛好就是買這個', ':請教一下 裡頭的成分是什麼? 滿好奇的', ':上面有板友已經提到了黑 三下以下不適合', ':感謝!!!已經去詢問了 還順便帶了一箱! 不錯的話會推薦']"
[]
[]
[': 感謝 推']
[]
[]
"[': 這三家都蠻好入口的，建議比較一下容', ': 不推2 他是熬雞精，有含豬，味道較重', ': 最常收到2 最喜歡1的口味', ': 選江振誠(聯名味道應該不會差)', ': 有喝過1的原味及原味plus都很好喝！', ': 白蘭氏也可以吧', ': 喝過老協珍暖薑、田原香、白蘭氏萃雞精', ': 不喜歡2 覺得味道奇怪', ': 2 超腥', ': 1田園香很好喝', ': 1好喝', ': 田原香好喝。之前也是看大家分享老', ': 田+1', ': 本身對老協珍豐富的味道算喜歡 和田原香', ': 喝過田跟老，比較推薦田，老協珍的', ': 我也喝過老協珍跟田原香！田原香比', ': 江振誠一票 好入口後味甘甜', ': 1好喝', ': 2很可怕 只喝一口', ': 農純鄉也不錯 可以考慮看看 我買常溫也', ': 1好喝～～～']"
"[': 以營養價值來說 其實燕盞燕角是一樣的', ': 感謝分享！最近正好想買來送隔壁長', ': 1 2都不錯不過急用要注意2沒現貨~門市訂也要', ': 這應該都是素的吧？', ': 這分享好實用 謝謝原po', ': 去年帶媽媽去挑過，老行家推直上5000', ': 有價格推;我覺得禧元堂燕角口感比較Q彈', ': 我一次訂六瓶現燉分六次送 吃完再打給']"
"[': 真的有夠雷，這不可能有品管', ': 好扯', ': 好誇張', ': 換完還這麼雷', ': 肉也太少..這家我只買過鮭魚起士的', ': 這種品質會懷疑他旗下產品都有問題了', ': 好扯….真的是牛肉渣，這買到會生氣耶', ': 這個照片看來真的好雷', ': 太糟糕了', ': 這價位跟內容比超商還不如', ': 誇張', ': 這肉量，根本牛肉風味米漢堡...', ': 真的是牛肉風味米漢堡XD', ': 這牛肉醬吧XD', ': 好誇張', ': 喜生比較好吃～', ': 好雷喔 真的很碎欸', ': 這只吃飯吧...', ': 吃過 真的沒有很好吃', ': 太扯了', ': 吃過，覺得很難吃', ': 天啊還不如吃御飯糰', ': 太少了吧', ': 這樣廠商也太賺！', ': 一開照片完全可以體會你的怒氣', ': 真的跟網頁差很多耶！', ': 完全可以體會怒氣，肉量根本是欺騙消費', ': 偷工減料的太誇張了，惡質店家！', ': 這內容物好意思說有品管...', ': 哇', ': 原po實品只有1/10的料吧…', ': 好雷', ': 開眼界!很像肉都掉在包裝袋裡，這種品質', ': 我知道沒有啦 只是打開真的會愣住!!!', ': 送人這樣真的很尷尬.', ': 好誇張的少，送人真的不太好看', ': 太扯了吧！', ': 真的雷', ': 這家也太誇張，兩年前買過覺得肉很多', ': 感謝分享 完全需要避開的雷度', ': 買過BBQ雞肉，幾乎在吃醬+飯，真的不', ': 好市多特價的時候買過，嗯...還是喜生好', ': 難怪mos很貴+1', ': 太誇張了 幫QQ', ': 所以好吃嗎哈哈哈哈哈', ': 好扯…看圖完全可以理解原po為何生氣', ': 我買了一盒裡面都跟換貨後照片2差不多...', ': 推', ': 這差別…. 根本感覺被騙欸', ': 買喜生吧 料不見得少 至少便宜', ': 好扯', ': 超級雷', ': 太扯了', ': 好市多賣的真的比較好吃肉也比較大塊', ': 我吃到只剩一顆 我以為這就他們家品質哈哈', ': 肉片是被員工吃掉了嗎XDDDDD 最後一顆感覺', ': 不如吃御飯糰+1', ': 買飯送牛肉', ': 好雷', ': 太雷了吧 居然還要快60元 坑爆', ': 還不如去家樂福買', ': 根本是買飯順便被收捨牛肉吧= =', ': 跟廣告照片也差太多了！看到真的會生氣', ': 好雷', ': 摩斯好吃', ': 雷翻爛廠商 消費者好可憐 還要好像圖片', ': 謝謝排雷', ': 看得我半夜想吃mos', ': 這哪裡有什麼品管，傻眼欸！都渣渣屑屑', ': 廠商是不是只要說圖片僅供參考就免責', ': 這"
"[': 之前也為了kitty陶瓷鍋送老協珍粥', ': 一直覺得這設計很獵奇...很像美樂', ': 同二樓XDD', ': 正面好可愛啊~~', 'None', ': 有看到海報，好可愛', ': 兔子腦我喜歡XDDDDD', ': 這樣一講還真的有像,害我更想買一甕看看', ': 老協珍好吃又是美樂蒂!我要來買']"
"[': 如果孕婦本身對氣味很敏感的話不推老協', ': 媽寶版之前有人問過類似問題', ': 老協珍是加豬腩不是豬骨，豬腩味道很', ': 是我的話，我打開來喝1的機率會比較高', ': 農純鄉的有考慮嗎？還有媽媽茶可以幫', ': 推農純鄉媽媽茶', ': 田原香', ': 建議不要送這些...有的媽媽不吃', ': 完全不建議送吃的 尤其是補品保健品類', ': 燕窩呢？', ': 桂格也有滴雞精 我有送姐姐還不錯', ': 我覺得買她喜歡吃的東西比較實在XDD', ': 剛懷孕不太建議送滴雞精，我初期時聞', ': 田原香不會味道很重，我第二胎懷孕', ': 老協珍味道很可怕，豬味超濃！以前喝過雞精', ': 我選白蘭氏 兩種萃雞精我都喝過 味', ': 不推營養保健品補充品維他命，搞不好友', ': 白蘭氏+1個人覺得比田原鄉清爽，包裝', ': 農純鄉蠻好喝的，田原香比較清淡，白', ': 白蘭氏也不算好喝，孕期味道敏感，媽寶', ': 雞精可以，但不建議營養品維他命，這個', ': 老協珍是熬雞精，喝起來像真的雞湯', ': 1我有在喝，我不敢喝罐裝雞精，但萃', ': 我推元榆牧場的滴雞精  我們全家都愛', ': 但我同事愛老協珍哈哈', ': 這兩個都喝過，但我最喜歡喝的是芳茲，味道']"
"[': 那這樣我會覺得白蘭氏的比較好欸~', ': 元榆牧場的滴雞精超貴的= =', ': 最近這種文好多', ': 跟你相反XD 覺得老協珍最好喝 白蘭氏', ': 我白蘭氏喝三個月了 覺得氣色跟體力', ': 老協珍推薦冷凍款60ml的 那一味是豬腩', ': 滴雞精低成本高暴利，當然瘋狂打廣告啦', ': 覺得滴雞精是蠻有感的補品 白蘭氏', ': 改善的原因很多 除非排除所有變因 而且', ': 吃早餐前喝一杯溫的滴雞精還蠻舒服的', ': 然後老協珍真的味道好重，有點怕QQ可是', ': 真的好容易崩潰哦XD不要激動，免得氣壞', ': 我是覺得可能你比較受影響啦，一直追']"
"[': 送禮推老協珍 包裝好看', ': 老協珍+1, 送給過幾位長輩 feedback 都很好', ': 正官庄有一組是蔘精加蜜跟蔘精PLUS的', ': 三牌都喝過，最喜歡老協珍味道，長期', ': 我買人蔘精+膠囊咖啡機組合才三千多，', ': 包紅包最實際啦爸爸會開心', ': 我爸有喝老協珍，他說不會苦微回甘', ': 老協珍', ': 老協珍+1']"
"[': 我在COSTCO看過有賣~ 不過真的很貴', ': 喜生買了一次泡菜豬覺得還好', ': 請問用電鍋加熱可以嗎？好心動啊～', ': 回b大可以用蒸的唷，不過口感會軟一些', ': 買過鮭魚起司口味...覺得浪費錢', ': 看起來好好吃', ': 感謝樓上回答～之後也想買來吃吃看', ': 蒸可以，但米會散掉...', ': 蒸的超耗時啊！ 也還在尋覓好吃米漢堡', 'None']"
"[': 謝謝分享 最近想買去送同學 猶豫', ': 老協珍超商有，我有買過', ': 正官庄我喝一條晚上都睡不著......整個', ': 老協珍超好喝！！正官庄真的很提神，', ': 正官庄在costco試喝一小口就感覺提神', ': 謝謝分享，也想要買給男友喝', ': 韓劇的就是正官庄的啊', ': 都喝過,我怕苦推禧元堂,香氣不錯,也', ': 老協珍的喝起來很天然，適合微糖人', ': 禧最近在周年慶 人蔘飲算起來有63折', ': 正官庄真的很提神！', ': 超愛正官庄的', ': 喝過老協珍和正官庄～以人蔘初心者來說', ': 禧元堂滿順口的，喝完精神有比較能集中', ': 正官庄和老協珍都喝過 長期喝是有差的', ': 有喝到人家送的禧元堂']"
"[': 熊大的好可愛', ': 對甕比較有興趣 原po丟哪我可以去撿XD', ': 奇怪我怎麼會被生火XD', ': ㄤ', ': 跟三樓同樣的疑問XD', ': 好可愛哦><', ': 甕好可愛，可惡怎麼有點買櫝還珠的感覺XD', ': 去年板上有人推，跟買後也很滿意！', ': 看起來好好吃～～', ': 今天有在costco試吃到 湯頭好喝', ': 我每年都有訂，湯頭好', ': 可惡想吃芋頭 XD', ': 已生火下訂', ': 好生火！！！', ': 用料很實在，但覺得香氣不足，也許是', ': 每年都訂 喜歡清一點的覺得湯很好喝', ': 請問甕留著可以做什麼呢？吃完不知道甕怎麼', ': 留著冬至裝湯圓（！？', ': 照片真美', ': 甕好可愛', ': Line的甕超好萌', ': 給as99大大,可以送我喔~~~~', ': 甕好可愛....', ': 好可愛被生火了', ': 海蔘其實不算高檔食材欸', ': 好可愛XD', ': 我姐騙我媽只要幾百塊XD甕只能擺好看', ': 3480是我看錯嘛怎麼那麼貴 …', ': 被甕生火......', ': 被生火+1', ': 被生火去下標了', ': 好可愛', ': 我去年有訂，比較喜歡去年款，甕可以留', ': 真的好貴Orz', ': 不說甕的話 老協珍佛跳牆是真的好吃', ': 甕不知道怎麼處理的可以送我幫你處理', ': 差不多吧 料好一點的都2千以上', ': 料用得好的話不算貴', ': 覺得好貴…不如自己煮', ': 其實老協珍蠻好吃的', ': 原來這個那麼貴喔。去年把他當宵夜吃掉了', ': 只想要熊大甕～', ': 熊大甕好可愛！！好市多買的沒有甕QQ', ': 也覺得甕很可愛 而且老協珍很好吃啊', ': 我也覺得好貴...不過今年都很貴...新聞說', ': 有試吃好市多的，味道對我來說很普通', ': 去年跟同事一起訂 深受家人喜愛 上', ': kitty蓋子上的金雞好可愛喔~', ': 它裡面的料很好欸 照片看起來也太美味', ': 甕好生火', ': 我有訂收到了 超可愛的 好期待除夕', ': 老協珍超好吃~上次我們家訂了兩樣吃']"
"[': 推老協珍 我覺得金牌大師也不錯 價格便宜', ': 我大嫂之前懷孕 兩個都買過 他比較愛', ': 覺得老協珍比較濃郁，田園香比較清爽都好', ': 老協珍也沒有腥味', ': 老協珍有加豬腩 味道應該是差在這裡', ': 老協珍有加豬 味道比較重 家人一致喜歡田', ': 田園香還美賣，喝過三盒', ': 子宮肌瘤好像不建議喝雞精 最好跟醫', ': 田園香 比較清淡好入口', ': 田園香', ': 媽媽子宮肌瘤開刀，這個不能吃噢', ': 只喝過田園香 就像雞湯一樣 不錯', ': 我只喝過田原香 覺得味道像香菇雞', ': 推田原香，老牌子，喝了好幾年了', ': 老協珍好喝，要便宜的話金牌大師也不錯', ': 子宮肌瘤不能吃補 這應該不能喝', ': 老協珍豬肉味有點重', ': 田目前懷孕中，喝田園香很ok', ': 朋友有肌瘤，喝滴雞精肌瘤有變大哦！', ': 確定肌瘤能補嗎？', ': 三種都喝過  最喜歡田原香', ': 我覺得金牌不好喝,個人比較愛農純鄉,比', ': 田園香好喝', ': 田原香跟老協珍都沒腥味，田原香清爽，', ': 喝過田園香和老協珍，只愛田園香，老協珍豬', ': 我也記得子宮肌瘤不能喝這個@@', ': 我自己是喝過老協珍和農純鄉的，後來選農', ': 我有喝過老協珍 味道真的比較濃 之後有']"
"[': 謝謝分享~感覺可以是個選項', ': 吃過它們家東西感覺都還不錯 之前我媽', ': 代言人是vivian', ': 好美~~~', ': 謝謝分享～', ': 之前看過分享就有生火! 已下訂', ': 今年也是送燉燕窩+熬雞精給我媽 那天']"
"[': 廣告?', ': 喝熱水應該也有全身暖暖的舒服感', ': a了一下馬上發現是廣告了.....', ': 難怪有葉配fu', ': 雖然很弱 但還是想說 老協珍的敖雞精很好喝', ': 我有喝過，蠻好喝的，但是，感冒的時', ': 喝過～覺得其實還不錯 味道我也比較能接', ': 標題有趣給推', ': 我快感冒的時候也會喝雞精說 但不是', ': 沒喝過...雞精不都味道很可怕= =', ': 壓感冒雞精好像是有用欸...但是不是', ': 這種雞精還蠻好喝的 比玻璃瓶的那種', ': 在外租屋我媽怕我營養不良都會叫我買雞']"
"[': 我口水都漫出來了這個也太讚!!!', ': 都餓了,好心動', ': 好像很好吃（流口水$', ': 滿滿一甕看起來好澎派喔！而且湯的顏色', ': 流口水了', ': 每年過年都會訂，真的好吃又有面子！', ': 感覺好好吃喔', ': 生火!!明年來訂', ': 生火耶～～', ': 生火', ': 我們家都好愛吃辣 我如果說要訂這個大家', ': 好想吃麻辣的啊', ': 麻辣的看起來好像也很好吃耶! 但我今', ': 看起來好棒', ': 我們家今年也是訂老協珍的年菜耶 看', ': 麻辣竟然停售了!!崩潰... 最後還是訂了另一', ': 保鮮膜是塑膠不宜加熱喔，不過看起來真不']"
"[': 之前坐月子的時候朋友也有送我們 太好', ': 熬雞精不間斷+1', ': 好吸引人但是好貴喔', ': 我很怕蛋白味 但看到廣告還是很想吃吃看', ': 熬雞精好喝 會跟別家的交替著喝', ': 我也是有陪姐姐去逛婦幼展時有買 好', ': 昨天趁官網有折扣 就訂了燉燕窩+熬雞', ': 很想喝可是真的貴啊貴啊..', ': 我當初也是因為老協珍是吃熱的才買的', ': 推老協珍 喝過它們家的 再喝別家的即']"
"[': 我煮了也是這種味道，覺得沒像版友們說', ': 身為雞精愛好者反而想買XD', ': 我是會加蛤蠣、鮮香菇、蔬菜一起煮覺得', ': 我也覺得有點腥腥的,我有加菜跟肉末,下', ': 今天中午吃米漢堡還不錯吃']"
"[': 光看就餓了…馬上上官網訂回家煮', ': 感覺不錯 但運費好貴', ': 喝過熬雞精很濃郁 感覺湯麵的湯頭應', ': 是沒料的湯麵嗎?想看照片~一份不便宜', ': 有要運費吧？加運費一碗就很貴所以之前沒', ': 剛剛放入購物車，滿499免運費', ': 對我來說湯過鹹XD但稀釋後真的很好喝', ': 好想吃吃看喔～～～湯頭應該很棒', ': 已購買～～期待！也給家人補一下', ': 這真的很好吃', ': 大家是有註冊會員嗎？剛選訪客結帳還是要', ': 我是跟團買的 哈哈', ': 看起來好好吃 想買了!', ': 他們家的米堡好吃嗎？10個加購價399，想湊免', ': 我記得米堡costco有賣,我有買過還不錯', ': 上次颱風天全館特價的時候有買 喜歡', ': 在costco買過他們的米堡  好吃', ': 好吃~而且湯頭不會油膩 喝起來有肉香', ': 請問米堡可蒸嗎?沒微波爐>""<', ': 米堡可以蒸喔!! 雖然輸mos 但還是好吃', ': 心動~而且一盒不會貴 感覺也很營養', ': 我宵夜都煮不加料的 這樣也不會太肥']"
"[': 推老協珍冷凍的很好喝 想問一下常溫', ': 常溫跟冷凍的其實沒什麼差 只是保存方', ': 常溫的我也很推 去年過年有買一些送客戶', ': 想借問老協珍 田原香 推哪間?', ': 看了也好想跟同事一起揪團購喔>< 每', ': 可以常溫保存蠻吸引人的', ': 買過一盒，是很有效啦 但腥味...讓我不會再', ': 老協珍是我喝過最沒腥味的欸XD 有活動是']"
"[': 老協珍的是我喝過認真覺得好喝的雞精!', ': 我喝田原香也很好喝，下次試試老協珍', ': 老協珍真的又香又濃又不油，好喝', ': 謝謝分享  我懷孕之後就訂來喝了 現在都每', ': 買過老協珍、田原香、逸湘齋、金牌大師，', ': 心動~ 也先買三包來喝喝看']"
"[': 官網沒有最便宜的($500多)的佛跳牆', ': 怎麼辦啦~我完全忽視優惠只看到凱蒂甕欸', ': 已買kitty款Orz...(逃)', ': kitty甕太殺了！超想要的 >""<', ': 我們家也是每年過年圍爐都訂老協珍', ': Costco也有1千初的說', ': 我媽去家樂福買過不知道多少，但裡面沒有', ': 謝謝分享!我也想要吃佛跳牆...看照片口', ': 五百多的那款會不會因此不好吃?  XD', ': 我也有看到那個佛跳牆和熬雞精的廣告', ': 我也很推老協珍佛跳牆 湯頭的味道好 感', ': 謝謝分享 每年過年佛跳牆都是年菜必', ': 在costco有試吃過 湯頭真的很濃香!!']"
"[': 去年要訂就沒訂到了!!沒想到今年那麼早', ': 謝謝分享~老協珍佛跳牆超好吃的 料', ': 謝謝分享！', ': 推~老協珍的年菜看起來賣相很好欸 感覺料', ': 今年好早就開始訂年菜囉 我家是自從有', ': 看起來很不錯耶 四個優惠湊一湊 錢也是能']"
"[': 謝謝分享!最近也有需要買!想要買來補補', ': 補充一下 是在愛買線上購物買15包2295', ': 愛買線上購物最近有在做秋季購物月', ': 愛買線上購物常有這類活動 我也蠻常']"
"[':老協珍我之前有看過人家分享在部落格', ':真的蠻好喝的', ':去好事多試喝有驚豔到!!!', ':costco有比官網便宜嗎? 好心動!!', ':我那時去試喝沒有特別注意耶,不過說是', ':costco是60ML*20包 2799元 上周日看到的', ':我之前懷孕也是買老協珍來喝 它們家出貨', ':這個熬雞精之前媽媽生病的時候,有親戚送來', ':謝謝分享~這樣出貨真的很快欸 之前訂', ':雖然我現在沒加班也沒懷孕 但看大家分享也', ': 今天剛喝，真的味道很好，還飄有肉香']"
"[': 送人', ': 燉飯？', ': 太濃把比例調低不就好了?', ': 稀釋加勾芡變成燴飯 選我正解', ': 我也是覺得可怕，後來用來當義大利麵的醬（配洋蔥絞肉）', ': 送我', ': 賣我！', ': 反而被內文生火欸><', ': 你就用馬鈴薯濃湯稀釋就好啦？', ': 請問在彰化的哪裡 有興趣!', ': 做成奶油烤白菜吧！', ': 生火+1 但不能加水嗎？稀釋以後搞不好你就能接受了！', ': 臉書 有 幻物 社團', ': 龍蝦濃湯我家人也都不喜歡', ': 我也有約五包，真的不敢吃，佔我冷凍櫃很久，看樣子該']"
"[': 郭附錢吧', ': 不同產品的代言人不同']"
"[': 喝', ': 感謝分享!真的很好喝~', ': 有腥味喔 同事買這個就斷定所有滴雞精還是有怪味 其', ': 實很多家更好喝...', ': 便宜五百很多耶 現在餵母奶有需要補一下！']"
"[': 林醫師滴雞精，決定喝林醫師，現在買了三箱在家裡！', ': 餐廳煮的濃雞湯', ': 不鹹也最沒雞腥味的~ 口感真的還滿看人XD', ': 第一次聽到林醫師跟農饗 再來試試看', ': 湯也不錯  加熱就可以喝']"
"[': 老協珍的成份是豬+雞', ': 格說起來，也沒什麼營養了', ': 會太油膩我蠻喜歡', ': 跑來買元榆牧場的滴雞精', ': 而且鈉含量低，喝的安心又可以養胎不養肉，CP值頗高']"
"[': 的滴雞精，不過有看到熬雞精，一直沒下手', ': 老協珍的我喝不出差別XD', ': 老協珍的熬雞精有加豬肉成分 有的人會覺得這樣不是', ': ""純""的滴雞精 :) 就看個人的喜好決定是否購買', ': 這次可以買看看這老協珍看看~謝謝各位', ': 不完', ': 雞精是一鍋雞不加水蒸餾慢慢滴']"
[': 本版不能團購喔']
"[': 之前買了一年份哭哭', ': 樣？', ': 有特價更便宜...', ': 包大概兩個多月喝完 我覺得滿順口的 不會噁心', ': 500塊購物金的活動 會更便宜']"
"[': 些大品牌好 我孕期喝了三箱', ': 味道', ': 本50元可以喝三天，產檢寶寶都超1-2週', ': 味+一個月內吃兩次牛肉火鍋+早餐喝牛肉湯，寶寶終', ': 於跟上進度！', ': 怎麼覺得小朋友比較需要均衡營養 動物性蛋白平常吃', ': 肉也會有啊', ': ，寶寶37週出生3578g，感覺田原香佔了很大的功勞！', ': 幾週寶寶真的長得比較快', ': l)', ': W就27W的大小，這麼比較之後，我覺得養胎的效果很好', ': 剩下的還在冷凍庫等下一胎（淚', ': 得滿意', ': 吃']"
"[': 熬雞精不就等於一般的雞湯而已？', ': 覺得有白蘭氏雞精的底味 口味不太合...現在喝起來', ': 覺得好喝的就是有心肉舖子的，濃又不腥。', ': evil1217：我是都喝喝看感覺一下，也不知道誰比較好', ': wcltechno：老協珍顏色淡，喝起來口味是比較重唷', ': 這樣42ml的CP值偏低呢！', ': AHepburn：我猜想對你來說可能太濃了點，如果加水', ': 不知道會不會好一些，懷孕的味覺跟平常差很多呢', ': 白蘭氏的我多年前喝過，要捏著鼻子才行', ': 老母雞一般不是被淘汰的？還加豬肉，就不能叫滴雞', ': 精了吧？＠＠', ': 有心肉舖嗎？我之前買過他們家放山雞和鴨胸很不錯呢', ': 但不知道也有滴雞精', ': mandy5533：白蘭氏真的灰常腥...', ': lovesheepdog：我知道...但實在是太搞剛了(暈)', ': wcltechno：似乎老協珍真的比較貴一點喔', ': evil1217：是說可以叫做什錦湯，食材豐富多樣化也', ': 不錯是吧', ': 什錦湯......我自己就會煮了阿！囧', ': 我很愛老協珍 他不算滴雞精 是熬雞精 我覺得很好喝', ': 熬那麼大一個字....', ': 話說，官網內容自己寫「滴」雞精，難道是我眼睛業', 'None', ': 老協珍有豬肉味，覺得很怪不喜歡', ': 凍版', ': 價時再去買冷凍的', ': 也喜歡好市多有特價時買來囤', ': 只是他們自己官網也寫一堆滴雞精', 'None']"
"[': 異味', ': 元堂贏在新鮮度 你電話過去他才煮燕窩', ': 我是買禧元堂的來吃 光新鮮度就很加分也比較濃稠', ': 禧元堂的小姐反而說吃一般燕角就足夠 聽起來就覺得', ': 比較舒服', ': 鮮100%', ': 婦就吃好一點的 挑禧元堂', ': 真的別家無法比 而且他價格也很合理 料是真的很實在', ': 時間跟水電瓦斯成本 我是身體很不舒服所以還是買現', ': 燉燕窩來吃', ': 題,剛好燕窩酵素可以幫我補身體還有改善便秘,個人', ': 還滿推的']"
"[': 覺得差不多耶', ': 按錯']"
"[': 到促銷價更便宜', ': 我覺得自己滴的也很好喝 不過剩下的雞肉真的好難吃', ': 後來覺得很浪費雞肉就不在家自己滴了 也不想喝', ': costco的價錢比各購物網便宜，最近又有折價', ': 太高，擔心後期容易水腫哦！（再好的食物，過量反', ': 而傷身）', ': ...', ': 空腹喝，發現喝老協珍比其他家的更讓我有精神。', ': 我喝田記，生完還是喝，保養體力XD', ': 養成分標示也是蛋白質比較多 後來有拿來送禮反應也', ': 是不錯', ': 西都很簡單 也是要補充一些營養']"
"[': 的比較不甜，雖然沒有老行家那樣適口性高，但較健康', ': 嘿呀~我早晚一湯匙，2週一罐，我珍珠粉吃老行家的，', ': 也是早晚一包，我也是吃微糖唷~沒有老行家甜', ': 珍珠粉從16週需要補鈣的時候開始吃，燕窩是等長氣管', ': 後開始吃，所以我到現在32W都沒抽筋過~鈣夠+夠暖', ': 但維他命是產檢醫生一直提醒我要吃，所以我有吃孕期', ': 專用維他命(英國牌pregnacare+S26藻油DHA)', ': 所以買6罐燕窩方案，另外2罐就照方案優惠價給我這樣', ': 概有兩千cc', ': 自己滴雞精大概花四五小時 一次五天份', ': 可是寶寶也沒有非常白(傷心,,,)', ': 偷渡一下,我的禧元堂還有1瓶純品沒領,有興趣的媽媽', ': 可以問我哦,,,', ': 我也自己買乾貨發過，然後就決定還是買即食的好了XD', ': D', ': 主要是提高抵抗力', ': 這篇很實用', ': 得懷孕買來吃', ': 是吃15天 禧元堂我可以吃到20天!其實價格算起來差不', ': 多~', ': 冰箱拿進拿出結果燕窩都變得水水的 還會發霉過', ': 來那種都沒效，但吃老協珍一盒就有感']"
"[': 痾... 有點像廣告文 anyway有錢就繼續訂吧~雞湯很補', ': 不是跟老公討論嗎？', ': 行的補奶算有感。', ': 我喝過老協珍，老實說鈉含量有點高,口味鹹', ': 我也覺像廣告文，看不懂想跟版友討論的重點？', 'None', ': 廣告無誤', ': 我正常吃飯而已，也沒有什麼體力不能負荷= =', ': 口味是還ok啦 不會很鹹', ': 糖色素調色？', ': 感覺這裡三不五時就會出現老協珍文', ': 短時間就能感覺到', ': 有錢就喝啊，但我有錢也不會喝', ': 睡不好真的超累 就有喝熬雞精', ': p.s. 真的很廣告']"
[': 是說都常溫版了，為什麼還要冰，常溫放著就好啦']
"[': 希望皮膚好，還有很多其他選項...燕窩有點殘忍', ': 我覺得用對保養品就可以改善了~我懷孕前皮膚', ': 是不太會長痘痘、粉刺的！懷孕後也是很慘！', ': 我超愛自己煮的白木耳', ': 皮膚會變好嗎...應該飲食跟遺傳比較有關', ': 所以能取代的食物真的很多，甚至不需要花這種錢。', ': 知道了 臉頰也變比較澎潤的感覺', ': 其實木耳更好喔，還可以降低膽固醇', ': 現在不是都養殖工廠的燕窩，讓燕子自由完成，再人工', ': 採收?', ': 可以講清楚一點嗎', 'None', ': 還有很多網站也有 不過不可否認的是因為採集燕窩', ': 造成物種開始消失 以生態環境跟燕窩本身的營養價值', ':  的確不吃比較正確 可是虐待動物這塊我只能持很保留', ': 度', ': 現在都是屋燕採收了。', ': 人朋友都說白又嫩，我懷男生但孕期皮膚也很好，重點', ': 是每次吃完心情都很愉快～', ': 珍它們家的東西品質都還蠻不錯的', ': 孕期看看，會白去哪嗎?XD', 'None']"
"[': 比較寒，所以月子中的媽媽可能還是不要吃到肉~~', ': a大，烏骨雞切塊是在好市多採買時順便買的，若是去', ': 傳統市場，可買整隻雞請老闆切好(或打碎骨架)。', ': 感謝s大提醒，我媽媽說月子中的話，也可以把雞肉拿', ': 去煮月子期間喝的湯湯水水，只是不知道還有沒有其他', ': 做法就是了？']"
"[':上面有註明小於2 or 3歲幼兒不適合 還有有痛風問題的', ':跟田原香比呢?', ':我喝不起田原香 哈!!! 沒有喝過~', ':坐月子時我媽媽一天滴一隻土雞"
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 量，3個容量都不同，然後儲存方式有', ': 的要冷凍有的冷藏，要考慮一下收禮的', ': 人方便嗎？', ': ，白蘭氏最清爽,田一般大眾口味，自己', ': 最不喜歡老協珍因為它有加豬所以對我來', ': 說太重口', ': 老協珍的好喝耶', ': 協珍喝起來有腥味，後來買單包試喝', ': 都沒喝到腥味，又有購入好幾盒，前幾', ': 天才趁家樂福雙12滿額88折補貨，而且', ': 還有額外回饋～', ': 味清香比起來層次感較明顯 法式澄清我目', ': 前喝過一盒 感覺定位上比較類似餐廳熬出', ': 來的法式湯品 不似原味那麼清香 不過層', ': 次感比老協珍更加細膩一點', ': 覺得腥很勉強的喝完', ': 較順口，老協珍比較重口味，推田原', ': 香！', ': 好喝']"
"[': 輩XD', ': 等現燉宅配~是更新鮮啦', ': 元的經典款、禧元堂則是說長期吃先買', ': 純品比較不傷本', ': 禧元堂請他們準備 很方便']"
"[': 好雷', ': 他們應該把名稱改成「牛肉渣米漢堡」這樣', ': 可能比較恰當^^', ': 買過一次，覺得挺失望的', ': 難怪摩斯漢堡這麼貴  XD', ': 不ok', ': 跟他們網頁上的照片也差太多@@ 而且', ': 一顆還要快60元= =', ': 者了吧', 'None', ': 太誇張', ': 沒有掉在包裝袋...每一袋都有檢查，空空如', ': 也XDDDDD', ': 耶!!現在也太偷工減料= =', ': 哇嗚', ': 覺得買這家只是在吃名氣', ': 會想回購', ': 這家米漢堡幾年前買過一次，吃了一顆', ': 馬上退，很難吃', 'None', ': 今天乖乖買摩斯吃Orz', ': 這一顆也不是很便宜耶', ': dilema大大可以快點申訴，聽客服的說法好', ': 像只有我有反映這個問題啊啊啊', ': 這價格這品質真的傻眼...', ': 才是正常的量啊！！！', ': 有開箱錄影嗎？', ': 耶', ': 與實際不符都該默認一樣', ':', 'None', ': 微波完拆封影片支援，證明真的是驚喜包QQ', ': 商以後這牌會避開', ': 後才3*元/顆', ': 只吧XD 會懷疑是不是這個品牌其他商品', ': 也都這樣+1', ': 拉亞漢堡的肉也比老協珍有誠意多', ': 字？', ': 管超雷', ': 雖然沒特別好吃 至少肉量沒這麼慘', ': 好誇張', ': 幾片肉而已也捨不得給喔', ': = =有夠誇張', ': 還沒吃耶QQ', ': 傻眼 謝謝滅火', ': 也沒買了', ': 太扯了', ': 也太雷...', ': 好扯 這也太雷', ': 拿來打發小孩', ': 還想說好市多好遠好麻煩以後是不是', ': 官網買就好欸@@ 那還是算了…', ': 傻眼', ': 顯 還是輸喜生輸慘慘', ': 不吃', ': 潛水很久，第一次鼓起勇氣發文，因為真的', ': 是太傻眼，希望大家都不要被雷到啊啊啊。', ': 太誇張啦！！！', ': 我覺得不算好吃，之後不會再買', ': 家廣告不實肉就是這麼少 以後拒買而已', ': 在美式賣場買過但因為口味不符合所有後', ': 來就沒有買了…沒想到近期的品質變這樣', ': 肥，之後老公唯一指定喜生XD', ': 一次就不想買了～', ': 0萬後,就不買了', ': 我買過一盒耶，但肉都是正常量，吃起', ': 來很普通', ': 天啊，這品管之前是日本711的品管', ': 嗎？', ': 續幹下去，獲利up', ': 了嗎XD']"
"[': 蒂被開腦 囧', ': 不過老協珍佛跳牆我也蠻喜歡的', ': 前幾年的超像兔子腦XDDD', ': 想到猴子腦宴', ': 雖然有點獵奇但姪女超級愛的']"
"[': 珍，他有加豬骨下去熬，味道超重', ': 問她醫生有沒有推薦吃什麼保健食品', ':  買過去～', ': 老脇珍味道真的很重 怕她會孕吐更嚴', ': 重', ': 重，我喜歡田原香……', ': 老協珍的口味偏油膩，敏感的孕婦可能反', ': 胃', ': XD畢竟喝過這牌子的東西', ': 助泌乳', ': 雖然都沒喝過，以一個收禮者觀點來看，', ': 我選1', ': 孕婦有些很挑耶 建議不要送吃的', ': 包紅包，人人愛', ': 估計是老公或家人才會喝，孕初期有的人', ': 對味道和氣味都很敏感，什麼都吃不下喝', ': 不下。買營養品可能不錯。以收禮角度來', ': 看，紅包比較實在。', ': 白蘭氏', ': 到什麼味道都很不舒服，孕婦之後要補', ': 鈣補孕婦維他命，也可以改送這個', ': 很易反胃，朋友送滴雞精說我最近氣', ': 色不太好，讓我補身體，當下超感動', ': （娘家很遠）', ': 也很可怕，但這款沒喝過！滴雞精也推田原香', ': 道沒差很多 最近雙11優惠才剛下單', ': 而已~', ': 人自己都準備好了而且很在乎廠牌製造地', ': 等等的，畢竟有新生命會很在意這方面安', ': 全，滴雞精同上述版友，初期容易噁心，', ': 每個人接受度不一樣', ': 覺得送妊辰霜不錯，慕之恬廊跟媽咪愛的', ': 評價都很好，好看一點就克蘭詩', ': 剛懷孕沒在喝媽媽茶啦XD', ': 算有質感，是我的話收到這種禮盒會開', ': 心，mi大我也有買，昨天才剛訂', 'None', ': 蘭氏也可以，這三款都不錯，不喜歡老', ': 協珍', ': 板印象不止討論一次滴雞精，建議可以去', ': 看看媽媽們的喜好', ': 很挑人吃。A孕婦覺得很好的B可能吃了吐', ': 到不行。我朋友送我很好的維他命，但我', ': 從孕期開始到快生之前吃都會吐。霜油類', ': 也不一定，有的就是會過敏會癢，不一定', ': 是大家推薦的都所有人適用。連媽媽茶也', ': 有喝了根本不發奶反而退的。', ': 不覺得白蘭氏有個傳統雞精味嗎?', ': 這應該是婆婆送的 太省了啦~別嫁', ': ...............現在真的有人在喝白', ': 蘭氏嘛?', ': 雞精我可以XD還覺得很好喝，2有喝過', ': 一次，比較重口味點....我不愛', ': 最沒雞腥味，好喝!']"
"[': 包裝和官網的資訊本來就該都一樣才', ': 對阿', ': 我送朋友元榆牧場的滴機精 都說比市面上', ': 的好喝', ': 最近補品文好多喔 嘻嘻', ': 尤其是元榆牧場的，在一堆版都是特定', ': 帳號在推薦呢！', ': 吧 不過雞精類根本無法增加抵抗力就是了', ':   根本是拿錢撒大海 嘻嘻', ': 喔對 不意外這篇作者又是個文章很少的', ': 嘻嘻', ': 有個傳統雞精味', ': 滴雞精真的是月經文^^ 多家廠商打很兇喔', ': 感謝比較分享 最近剛好想說要買', ': 差最多 以前素顏都很慘白 現在臉是紅', ': 潤的!', ': 排喔 ：）', ': 順帶一說滴雞精真的很沒營養，不如多吃', ': 兩口肉。', ': 相信中醫的通常都會相信雞精 看看盛唐', ': 嘻嘻', ': 我喝了兩個月 手腳有比較不會冰', ': 雙盲測試 不然通常是安慰劑效應', ': 啊，我開完刀之後喝到現在，想喝的人', ': 自己會去判斷吧，一直跳出來酸跟那些業', ': 配文其實感覺差不多…', ': 開刀好多人都是送老協珍。享食尚喝了', ': 兩個月多，目前喝完了考慮要換別家，感', ': 謝心得文。', ': 叫ptt站方跟教育部不要管商業行為算了？', ': 噓你的無知與可笑', ': 身體再來買補品，都說了大家自己會判斷', ': ，是多怕別人誤會', ': 上演先喊崩潰的戲碼 是多怕有人酸業配影', ': 響到你啊XDDDDD', ': 著這篇回很用心，謝謝你關心大家買到', ': 不好的東西對身體有負擔哦！', ': 樣XDDDDD', ': 常溫滴雞精的話很推芳茲~ 好喝而且也沒負', ': 擔(零脂肪、零膽固醇)']"
"[': ，口感佳', ': 組合，35入，PLUS是真的很蔘，怕的可', ': 以買加蜜的（上面有「秘」這個字樣）', ': 喝精神變好有感', ': 人蔘精送老爸，膠囊機自己收', ': 想推不在上面的元榆牧場滴雞精 老爸老', ': 媽一起補']"
"[': 覺得網站訂的比costco好吃（牛豬口味的', ': 部分）不知道為什麼', ': 但家裡沒有微波爐', ':  很方便！', ': 我買的老協珍米漢堡，目前吃了四個，每一', ': 個都是牛肉渣米漢堡耶！']"
"[': 有補xdddd而且我中午就吃了,試過兩次都這', ': 樣後來都給我老公喝', ': 我老公是不管幾點吃晚上依舊睡很好的那', ': 種，但他覺得喝了有效,精神比較好', ': 想找韓劇那種一包一包的人嵾飲QQ', ': 是單包的,不過韓劇應該是正官庄XD', ': 老協珍比較好入口\u3000正官庄有稍苦了點', ': 的感覺', ': 禧元堂看起來也不錯', ': 喝不出中藥味,價錢比想像中親民']"
"[': kitty的真的好可愛', ': D', ': 辦......', ': 好事多賣的沒甕，和家人試吃都覺得好普通…', ': …', ': 而已覺得貴...', ': 著燉雞湯之類的', ': 明明就貴的誇張啊 怎麼這麼多人生火', ': XDDDDD', ': 今年還有訂別的年菜', ': 一尾白鯧魚差不多要1000以上.....', ': ，所以就沒買了', ': 個月就已經再提醒我 要記得訂他們', ': 家的佛跳牆了', ': 看了有夠餓的XD不知道現在訂還來不來得', ': 及…想來訂個熊跳牆', ': 那天快點來', ': 不夠 這次就訂超多XD有佛跳牆、鯧魚', ': 炊粉、椒鹽子排跟干貝獅子頭 有這些', ': 大菜撐場 其它的就好準備了']"
"[': 田園香', ': 喝欸', ': 借問子宮肌瘤能喝嗎？朋友術後說不能喝', ': 補？', ': 園香', ': 對耶...子宮肌瘤好像不能吃補，能喝雞精', ': 生確認一下唷', ': 老協珍好喝', ': 姐姐喝過別牌的 她覺得田原香最不腥', ': 最好問一下醫生', ': 子宮肌瘤應該不能喝這個哦', ': 但我記得剛動完這個手術，應該不能', ': 喝說', ': 可以考慮鱸魚精', ': 田園香.老協珍.金牌大師都買過，媽媽喜歡', ': 田 >老 >金', ': 較沒腥味也不油膩,田園香跟農純鄉都大推', ': 老協珍濃郁', ': 味好濃，無法接受', ': 純鄉因為他的熱量沒那麼高哈哈> <喝起來', ': 也不會油膩很香唷^^', ': 換農純鄉的 味道就沒有那麼的濃 不過清', ': 爽的感覺蠻好的']"
"[': 生病的時候就有買過雞精給他喝 加個燕', ': 窩一起送好像也不錯', ': 為什麼這家的po文葉佩感都這麼重啊？', ': 收到貨就已經先出去了 我媽還蠻開心', ': 的 還說總算不是老套的皮包或保養品']"
"[': 而且喝滴雞精就不會得流感嗎？存疑', ': 這業配也太簡陋 打屁股XDDD', ': 原本還想這麼簡陋應該不太是業配結果X', ': DD', ': 之前有個老協珍的代買也跑去合購版開', ': 團，是有業績壓力是嗎?', ': X感冒喝會變得更嚴重，平常保養就ok', ': 我以為標題是故意弄得有業味搞笑的XD', ': 受...', ': 你這種心得文 板上認真寫穿搭的都要哭了', ': 老X珍就是了XD', ': 一定哪牌比較有效就不知道了...', ': 好喝', ': 精喝，有喝確實還不錯啦。']"
"[': 很深 感覺就很濃 加班的時候看這個 太', ': 逼人了啦', ': 格式錯誤', ': 一定贊成XD', ': 年已經訂到kitty佛跳牆啦 哈哈 明年', ': 再來試試看', ': 完讓我又更期待了 好想趕快除夕喔', ': 個鮑魚佛挑牆 稍稍撫慰一下我受傷的心', ': 錯!']"
"[': 喝了 之後又再自己回購XD', ': 一直有在喝他們家的熬雞精 超好喝的!!', ': 養皮膚 這次去婦幼展窩小姐有教我可以放', ': 涼一點點再吃 真的沒有蛋白味了', ': 好喝 燕窩給的很實在 而且不會太甜', ': 我是特別喜歡那濃濃的蛋白香氣', ': 精的優惠組合 好想趕快收到喔~~', ': 吃到現在快4個月了 皮膚真的變比較滑嫩', ': 有光澤 一定要繼續吃下去 讓皮膚變更好', ': 食燕窩都覺得太稀']"
"[': 應該是適合再加料...我單吃只打一顆蛋', ': 吃起來還腥腥的一直覺得是蛋沒煮熟...', ': 請補上商品網址', ': 的那樣好吃，怕雞精味的人要考慮一下', ': 湯頭很甜耶', ': 次加蛤蠣香菇試試看~', ': 第一次把麵分開煮也是酸酸的，後來把麵丟', ': 進湯裡煮～麵好吃湯也好喝，但沒到很濃郁', ': 加海鮮跟香菇一定會讓湯頭更香～']"
"[': 該也是會不錯... 我看它們官網現在', ': 499就可以免運 門檻也不高啦...', ': 但這種雨季超需要的啊>/////<', ': 買', ': 像是媽媽自己熬雞湯那種味道 烏龍麵也', ': 好吃', ': 運費欸', ': 7-11 ibon好像也可以買的樣子~', ': 運', ': 中華麵耶~雖然廚藝不好但麵不會隨便', ': 煮就爛', ': 也有菜的甜味 上次有用一碗給我媽吃', ': 我媽還蠻挑嘴的人也覺得不錯吃']"
"[': 跟冷凍的口感有差嗎?', ': 式不一樣而已', ': 那時候有留一盒喝 每次快感冒的時候就會', ': 熱一包 喝完馬上睡覺 隔天起床就沒事了', ': 天都超時加班 真的該好好補一下', ': 回購', ': 可以多訂一些啦...拿幾盒孝敬爸媽感覺也', ': 不錯']"
"[': 天喝一包 上次婦幼展官網也有一起做優惠', ': 我一次就掃了20組 之前也有看別人分享拿去', ': 煮粥 應該就像拿雞湯煮粥吧 感覺不錯', ': 媽媽最喜歡的是老協珍']"
"[': 如想買最便宜的那款，請到全聯訂購~', ': <-嚮往已久，但荷包過扁的窮人甲', ': 骨灰罈拿來燉佛跳牆\u3000慶云違法傳銷起訴', ': 讓我想到這新聞 XD', ': 的佛跳牆吃 它們家用的料真的是好', ': 不會用那種假的鮑魚來充數 而且湯頭', ': 喝起來很甘純 不會死鹹... 我也是後', ': 來吃別家才知道有差', ': 筍絲XD', ': 水一直流阿XDD 之前就有聽說老協珍的佛', ': 跳牆蠻有名的 上次還有看到廣告 拍得蠻', ': 有質感的 讓我印象頗深~~感覺今年可以訂', ': 它們家的來吃吃看!', ': 也沒什麼料吧 上次定松露那款 被家人嫌', ': 到不行', ': 還蠻酷炫的啊', ': 覺食材都很新鮮 吃得出鮮甜又不會死鹹', ': 而且買過那麼多家 還是它們家料最實在', ': 基本上味道都是水準之上 差別就是在料的', ': 豐盛度跟容量而已', ': 備的 這間感覺用料很豐富 今年想換', ': 個口味試試別家的 等等回家跟老媽他', ': 們商量一下 剛看官網好像有些口味都', ': 要完售了 也太快...', 'None']"
"[': 又要開始訂年菜 這次手腳要快一點才行啊', ': 很實在 味道又好 我們家過年一定都', ': 會買 不過要訂就要早點 加上這次又', ': 要減產... 這樣才可以先指定取貨時', ': 間 我希望我可以搶到除夕前一天啦', ': 很多...我家這幾次過年都是去餐廳吃 不過', ': 現在餐廳也很難訂 去了也都人擠人的...想', ': 說乾脆訂幾道它們的年菜比較方便 而且小', ': 家庭這樣就很豐盛了', ': 一年朋友送我們老協珍的佛跳牆後就沒', ': 有再自己做了 有次太晚訂沒搶到改買別', ': 家 可是料就沒有那麼多 現在就都訂老', ': 協珍了', ': 省蠻多的']"
"[': 身體~不然這幾天忙工作的事好累= =', ': 剛剛稍微精算一下 老協珍官網15包2480', ': 減200 整個算下來才2095 打了快85折', ': 便宜不少喔~', ': 配合活動才能再減200', ': 到23前都有折扣 可以撿點便宜', ': 我這次除了有在愛買線上購物上購買', ': 老協珍外 另外也有買黑晶爐來用', ': 另外這次上面還有蠻多民生用品和', ': 生鮮食品也都不錯 大家如果跟我一樣', ': 喜歡待在家不出門 用網路買東西', ': 真的很方便', ': 在上面買東西的 專挑優惠品買~', ': 之前還有買過它們的生鮮食品 像是', ': 魚、蝦之類的 中秋節的時候還買了大', ': 螃蟹 送來快而且也新鮮 吃的超爽~']"
"[':的文章 看起來就很美味~', ':有在促銷,我是上禮拜日去的,中和那家', ':真的快很多 我到懷孕後期體力比較差 有', ':喝就覺得精神沒這麼虛了 一直喝到坐月子', ':結束 雖然沒有長輩幫忙補 不過也恢復得', ':滿好的', ':給媽媽補身體,有喝了一包,味道真的很不錯', ':就是很濃郁,而且有種膠質很豐富的感覺', ':沒有什麼腥味,而且也不會太鹹,味道剛剛好', ':過別家等超久 來的時候都忘記有訂XD', ':不過我都聽到滴雞精比較多 老協珍用', ':熬的有什麼差嗎?想說最近也蠻操勞的', ':可以買來補補身子', ':好想喝喝看喔 記得以前也喝過老協珍佛跳牆', ':湯頭都很濃郁 大大一口喝下去一定超滿足的', ':也想訂一組熬雞精喝喝看味道', ': 讓死都不喝雞精的我改觀0.0']"
"[': 可惡 好像有點生火', ': 送出去。可以找找看附近有沒有街友供餐的機構，或是育', ': 幼院、教養院這種會做大份量食物的。趁保存期限內送去', ': 大鍋煮當高湯包，多人分吃就不會那麼濃膩了', ': 拿來當高湯包 +1', ': 還不錯', ': 一次用1/2包其餘加水。做海鮮義大利麵或燉飯剛好', ': 賣麥當勞大薯回家沾這個濃湯非常的高級可以當作約會零食', ': 薯條配可樂就能解膩....', ': 做海鮮義大利麵 用濃湯代替醬', ': 煮麵線', ': 我在彰基附近！有機會取得嗎？（舉手', 'None', ': 送人了']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 廣告文，不噓嗎', ': 廣告掰', ': 一直不了解熬雞精跟傳統雞精差別，似乎只差在沒放焦']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 不然你以為代言人不用賺？', ': 難吃到靠北']"
[]
[]
"[': 抓準疫情期間人們想要增強抵抗力的心態', ': 酸業配跟業配感覺差不多？你要不要乾脆', ': 對學術網路的規範不熟就不要出來丟臉 還', ': 彼此彼此 uccu 跟你口中的一直追一模一']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
"[': 補噓一下 習慣按1', ': 超弱的葉配文，哈哈哈哈', ': 看標題就想笑了 辛苦了！', ': 自從喝了老協珍 考試都考100分', ': 這啥...', ': 自從喝了老協珍 我高考就中了', ': 葉佩的太爛一下被看穿', ': 葉珮文吧!!!!!!!', ': 雞精的營養成分超少 騙不懂科學的人', ': 真的超弱', ': 感冒和雞精根本沒有關係.......', ': 哈哈哈 看標題就覺得很歡樂']"
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
老協珍再添夢幻巨星！ 老協珍X張鈞甯4/21美顏飲廣告大首播│TVBS新聞網
老協珍 x Lady M Bon Bon 母親節最強跨界合作！預計掀起全台搶購潮│TVBS新聞網
老協珍聯手興波咖啡推出世界冠軍禮盒，全家便利商店獨家上市！│TVBS新聞網
中秋節獨家！80年老店月餅攜手 『世界冠軍咖啡Simple Kaffa』限量上市│TVBS新聞網
年菜佛跳牆夯！平價版vs.浮誇料　搶商機│TVBS新聞網
美式賣場帶「黑色購物節」風潮　各通路祭優惠│TVBS新聞網
超夯蛋黃哥來囉　到你家一起吃湯麵！│TVBS新聞網
八里挖子尾遭重油汙染　元凶竟是老協珍│TVBS新聞網
快訊／知名老協珍「漏油」汙染八里　環保局重罰600萬│TVBS新聞網
吃遍全台「佛跳牆」　迪化街88年老店拚傳承│TVBS新聞網
​從丼飯賣到米漢堡　「帶著吃」年商機10億│TVBS新聞網
​豬雞漲！年菜老店「看情況賣」　 晚訂恐吃嘸│TVBS新聞網
"2022年4月21日中午11點形象廣告大首播(lxz.com.tw）！老協珍再添夢幻巨星！知名補品、佛跳牆大廠八十年老店老協珍，因亞洲天王郭富城、演藝圈不敗女神徐若瑄兩大巨星代言廣為人知，今年美顏女神張鈞甯也加入老協珍夢幻巨星陣容，並為年度新品「美顏飲」拍攝全新廣告。藉由張鈞甯認真工作、生活的自信態度，完美演繹新品膠原蛋白「美顏飲」，天天認真、天天飲用的美麗關鍵。對於這次能和老協珍攜手合作新產品美顏飲，張鈞甯笑稱其實是佛跳牆牽起彼此的緣份,在買老協珍年菜的時候無意間發現美顏飲,並開始成為美顏飲的愛用者,這次能夠代言自己喜愛的產品真的非常開心。在演藝圈好友中被稱為養生女神的張鈞甯，雖然工作忙碌，但仍保持完美的體態和肌膚狀態，平時就熱衷運動、保養和健康飲食，在個人社群上也時常和粉絲們分享養身小秘訣，張鈞甯表示:「以前在劇組裡我會自己煮桃膠皂角米甜湯，隨時補充膠原蛋白。後來發現美顏飲的存在以後，真的覺得造福我們這群為工作打拼常常沒有時間下廚的人，隨身攜帶一包，撕開就可以飲用很方便！而且它的成份非常天然（豐富的植物多酚），這個也是我很在意的，對於每天必須補充蔬果與膠原蛋白的我，完全就是我的愛！」現在美顏飲更是張鈞甯每日的保養習慣！老協珍美顏飲，創新使用超級天然植物多酚，強力鎖住膠原蛋白精華，再搭配「天然維生素C」，促進膠原蛋白形成！每包含日本專利膠原蛋白胜肽5000毫克，無添加化學美容粉或雌激素，長期飲用更安心。歡慶女神張鈞甯新代言，更推出美顏飲蔓越莓Plus，添加蔓越莓精華，強化私密防護力，貼心創新研發，私密保養同時綻放美顏光采。"
補品精品品牌老協珍，每年不定期推出聯名商品皆在社群掀起超高討論度，今年再度大玩創意聯名，首度與紐約精品甜點LadyM旗下品牌LadyMBonBon精品糖果跨界合作，超難得的聯名禮盒限量188組，老協珍官網/門市將於4月18日中午11:00準時開賣(https://lxz.com.tw/Categories/LadyM)。 「老協珍xLadyMBonBon珍藏禮盒」結合老協珍超人氣美顏系列商品，新鮮現燉的鮮燉燕窩，以及人氣新品膠原蛋白美顏飲，搭配LadyMBonBon繽紛的野莓、蘋果風味軟糖，唯美夢幻的禮盒設計融合東西方美感，完美激盪出國際聯名火花。老協珍官網/門市母親節獨家販售，還有限時折扣碼優惠！兩款禮盒極限量188組，超強聯名驚喜，甜蜜席捲全台，勢必將引起一波搶購熱潮。 LadyMBonBon以精品糖果的形式捕捉LadyM蛋糕中最具代表性的風味與精髓，精緻的糖果禮盒一推出，立即引起國內外甜點迷朝聖風潮。今年母親節老協珍首度攜手LadyMBonBon合作，顛覆想像的聯名驚喜，結合東西方的經典時尚火花，引爆2022最新話題，創造春季新亮點！老協珍、LadyMBonBon東西方國際品牌強勢聯名，攜手創造2022母親節限定「鮮燉燕窩、美顏飲珍藏禮盒」。Bon在法語裡是「好」的意思，全新的禮盒以美好精神為發想，打造「溫柔」、「美麗」兩款禮盒，訴說雙品牌不斷透過探尋食物、享受生活，為彼此創造更多驚喜時刻，朝著美好的目標前進。
八十年老店老協珍今年首度與全球第一咖啡館SimpleKaffa興波咖啡跨界聯名！傾心匠藝之味推出「人蔘精世界冠軍禮盒」，內含興波咖啡創辦人吳則霖，世界大賽冠軍咖啡師特選批次「衣索比亞古吉日曬」、「阿寶綜合」兩款精品咖啡掛耳包，搭配老協珍郭富城天王代言人氣商品「人蔘精」，嚴選頂級白蔘與西洋蔘(皆使用整支)熬煮，入口蔘味濃郁回甘。喝真人蔘，淬煉更好的人生，搭配SimpleKaffa興波咖啡手沖掛耳包，人蔘、咖啡為你提神補氣，一次滿足兩種味蕾，提升雙倍戰鬥力！高質感的限量版禮盒設計，完美呈現最真摯的心意。&nbsp並且看準年輕族群喜愛快速便利的習慣，「人蔘精世界冠軍禮盒」獨家於全家便利商店限量上市，即使是臨時拜訪、年節返鄉送禮也方便購買。歲末年終之際「新年送禮」、「年節禮盒」等搜尋趨勢，穩站網路熱搜排行榜，顯示不分年齡層都有高度的送禮需求。「老協珍x興波咖啡人蔘精世界冠軍禮盒」內容：老協珍人蔘精6入、SimpleKaffa興波咖啡掛耳包(衣索比亞古吉日曬)3包、(阿寶綜合)3包&nbsp建議售價$589販售地點：全家便利商店獨家販售 
月圓人團圓，闔家團聚的中秋佳節即將來臨，今年超過80年老店老協珍，攜手榮獲「全球第一咖啡館」SimpleKaffa興波咖啡，特別推出獨家中秋限量組，現於老協珍官網即可訂購，疫情期間讓消費者能方便購買，貼心送到府，在家品嚐獨特燕窩月餅，還能喝到世界級咖啡。連續4年熱銷一空的「老協珍燕窩月餅」，創新將頂級燕窩融入月餅裡，堪稱是最頂級的月餅之一，並推出兩種口味，「法式栗子燕窩月餅」嚴選法國栗子及蜜製燕窩一同放入，濃郁栗子香氣、甜而不膩！「港式奶皇燕窩月餅」添加鹹蛋黃、奶油及蜜製燕窩拌入內餡，鹹甜多層次、蛋奶滑順香甜，讓人難以忘懷！皮薄餡多的完美比例，深受廣大消費者喜愛，但因做工繁多複雜，每年限量2000組。2021年首度聯名榮獲全球50間最佳咖啡館第1名「SimpleKaffa興波咖啡」，推出中秋限量套組，特別選用兩款世界級咖啡來搭配燕窩月餅，「西達摩日曬」有熱帶水果香氣，伴隨淡淡花香，口感細膩柔順甘醇，而「西達摩水洗」含有香甜花香，交織蜜柑清新酸感，尾韻散發阿薩姆紅茶風味，創造多層次活潑香氣；經典淺培單品咖啡搭配燕窩月餅，豐厚細緻風味，絕對是今年中秋最完美的組合！&nbsp今年深受疫情影響，送禮除了月餅之外，健康食品更是超人氣搭配首選，老協珍也貼心推出「燕窩月餅+STREAMLAND紐西蘭新溪島麥蘆卡蜂蜜UMF®15+」的組合，獨特UMF®15+神奇活性因子，具有超強修護力，有效幫助潤喉、維持消化道機能，送禮送健康，絕對是不容錯過的好選擇。燕窩月餅禮盒(4入)【附提袋】$1080https://lxz.com.tw/Product/CCB172老協珍燕窩月餅禮盒(4入)【附提袋】+SimpleKaffa興波咖啡禮盒(西達摩日曬/水洗掛耳)$1480https://lxz.com.tw/Product/CCB895老協珍燕窩月餅禮盒(4入)【附提袋】+STREAMLAND紐西蘭新溪島麥蘆卡蜂蜜UMF®15+250g輸入折扣碼特價$2680https://lxz.com.tw/Product/CCB8962021中秋節活動頁面https://lxz.com.tw/MoonFestival2021老協珍官方網站https://lxz.com.tw/老協珍門市：◎錦州門市02-25010255台北市中山區錦州街435號◎東區門市02-27115706台北市大安區安和路一段12號◎101門市02-8101-8638台北101百貨B1伴手禮區◎SOGO忠孝門市02-8771-0903台北SOGO忠孝館B2
不少民眾搶在年前，先訂好或是買好年菜，其中佛跳牆是熱門的商品，台中第五市場攤販，推出平價佛跳牆只要250元，吸引人潮搶買，另外，王品集團跟老協珍，更是主打浮誇內容物，有超大干貝跟鮑魚，除夕前一周就已經大缺貨。&nbsp一大早人潮聚集在市場攤販，搶買年菜在年前做好準備。台中第五市場丸東商號，連續9年推出百元年菜。民眾：「2070元11道(年菜)很便宜。」&nbsp俗又大碗民眾搶買盒裝年菜，一次就兩大袋拿了好幾盒。第五市場丸東商號老闆：「今年有比較成長，因為今年疫情的關係，可能有一些民眾比較不會去餐廳。」過年必備佛跳牆碗裡的料裝好裝滿，佛心價只要250元是熱賣商品之一，不少業者今年更是推出，內容物超浮誇的佛跳牆。王品集團佛跳牆下鍋煮，隨手一撈就能看到，有鮑魚、干貝、海參超膨派，另外老協珍更主打，用了數十種山珍海味，同樣有鮑魚、干貝還有超大烏蔘，過年前一個星期就已經搶到大缺貨。不過除夕前一天還沒買到年菜，也不用著急。活跳跳波士頓龍蝦不用到市場買，能直接送到你家外送平台，鎖定過年商機特別引進高檔食材，帝王蟹、日本和牛還有白鯧魚都能送，讓民眾在家就能等著高檔年菜送上門，就算冰箱滿了也不用擔心家裡沒地方冰。&nbsp最HOT話題在這！想跟上時事，快點我加入TVBS新聞LINE好友！
美式賣場黑色購物節，即將在這個月25日登場，今年活動時間不只從3天延長到7天，也是全球最長的黑色購物節，營業時間也提前，以往為了吸引民眾目光，業者總是保密到家，今年也破例，將在前一天晚上，公布部分優惠產品。&nbsp民眾：「如果價錢差很多的話，可能會在這裡買。」民眾：「濾水器啊！或是像一些沐浴用品之類的。」很多人都還在觀望，今年美式賣場，祭出的黑色購物
近日陰雨綿綿，外出用餐意願大大降低，在家也想快速、方便的享用一餐？一碗簡單的熬湯麵，絕對是一個人的便捷美味！如果搭配上充滿無辜表情的蛋黃哥，更能夠讓人將煩悶的心情得以抒發，享受難得的療癒感。曾在日本廣為風靡的道頓堀御好燒，因為蛋體上面有著療癒的蛋黃哥表情讓人捨不得下肚而風靡全球，今年夏天，無辜可愛的蛋黃哥，也來到台灣！今夏時尚食品廠商-老協珍與三麗鷗再度合作推出自己也可以在家裡製作的「蛋黃哥熬湯麵」，搭配精心研發的「蛋黃哥懶得貼」，供消費者任意黏貼在湯麵的食材上，令人愛不釋手，不僅可以打造屬於自己的蛋黃哥，還可以讓懶懶的蛋黃哥在家陪你吃湯麵，超級~~療癒！&nbsp老協珍與三麗鷗費時超過一年打造「蛋黃哥熬湯麵」，關鍵就在精心研發的「蛋黃哥懶得貼」造型貼紙，造型貼紙使用糯米製成，不僅可以直接食用；還擁有六種討喜可愛的表情，讓消費者可以DIY自由黏貼在雞蛋、豆腐、等各種湯麵食材，忠實地將慵懶風格的蛋黃哥呈現在熬湯麵上，老少咸宜的造型令人愛不釋手，消息一出社群討論為之風靡，預計將成為今夏最夯的話題。夏季是颱風的季節，常常會造成外食族用餐的不便，老協珍精心設計讓消費者在料理用餐的同時，也能享用到美味與樂趣，「蛋黃哥熬湯麵」更是提供《讚岐烏龍麵》與《中華超勁麵》兩種特級Q彈麵體做選擇，並輔以上等老母雞、精瘦肉與高麗菜費時精熬製作而成的湯頭基底，加上完全不含味精與添加物，不僅健康而且便利，僅需5分鐘即可完成美味一餐，再加上蛋黃哥的慵懶吸睛亮點，相信絕對是今年夏天不可錯過的人氣美味。老協珍推出的「蛋黃哥熬湯麵」，將於6月底正式在老協珍官網推出，每組6人份，包含6種不同造型的「蛋黃哥懶得貼」表情，可自由貼在各種食材上食用，售價NT$529，每日限量300組，想要搶先體驗的消費者，6月22號到9月30號間，到老協珍體驗門市錦州店現場可享用「蛋黃哥熬湯麵」！每碗嘗鮮價NT$99，詳情可至老協珍官網或是老協珍體驗門市錦州店詢問。&nbsp
新北市八里的挖子尾自然保留區，上週一被發現遭重油污染，新北市環保局連日追查，發現污染元凶就是知名食品廠老協珍。因為工廠頂樓貯油槽的管線太老舊，破裂鍋爐油才會洩漏，而業者是直到環保局上門才知道闖下大禍，已經承諾會負起所有責任。&nbsp環保局人員：「應該是有什麼管線破了！」打開水溝蓋，黑黑的油漬全浮在水面上，不停的排出，環保局人員沿著溝渠管線繞到另一個頭，看得的排水溝也是同樣的狀況，為了找出重油汙染的源頭，環保局人員除了全天候監控，還派員穿起青蛙裝爬進下水道。可以看到又黑又厚的油漬，幾乎沾滿整個溝渠，最後也在這確定偷排重油的元凶，就是距離排放涵洞兩公里外的老協珍食品廠。&nbsp環保局人員：「如果不是(老協珍)的話，就是前面那幾間，沒有啦，這個工廠沒幾家，我們釐清一下，你們鍋爐油也在漏啊！」直到環保局人員找上門，老協珍的員工都還不知道，汙染的油漬是來自自家工廠，稽查人員沿著工廠管線，終於在頂樓儲油槽找到破裂的管線！老協珍：「年久失修造成管線破裂，我們這邊絕對是有責任，造成的這些損失，我們一定會盡我們所能去彌補跟承擔！」13日傍晚，新北市八里挖子尾自然保留區的出海口處被發現遭重油污染，環保局獲報後，除了鋪設吸油棉索防止油污繼續擴大之外，也以吸油棉吸附水面油漬，並且開始針對周邊20多家廠商進行清查，才在20日下午沿著管線確認汙染油漬來源。自然保護區遭到重油汙染，環保局依水污染防治法重罰600萬元，業者強調並非惡意偷排，是管線老舊，對於清理善後會負起全部責任，把對環境的傷害降到最低。
最新消息！新北八里挖子尾自然保留區，上週一傳出遭重油污染，經過新北市環保局追查，發現污染元凶為知名老協珍食品廠，因工廠貯油槽管線破裂造成重油洩漏，環保局依水污染防治法，對業者開罰600萬元的罰鍰，也要向業者求償清除油污費用。
講到燕鮑翅參，老一輩都知道，迪化街有家88年老店「老協珍」。TVBS看板人物邀請到第四代夫婦，來談談四代傳承的珍貴故
專賣丼飯的吉野家也開始賣「米漢堡」，因為米漢堡帶了就走方便吃，不過單點一個要115元，比小碗牛丼95元還貴，但客人說趕時間會考慮買，另外像南北貨老店老協珍也賣米漢堡，一年熱銷5億元，業者說因為米漢堡冷凍保存方便，放在冰箱想吃就加熱，當下午茶跟宵夜都行，有肉有菜也比傳統速食健康，年商機高達10億元。記者谷庭：「丼飯專賣店為了搶外帶市場，現在也推出這種方便攜帶，拿著就可以吃的米漢堡。」Q彈米飯變漢堡皮，吉野家也開始賣烤肉米漢堡，季節限定商品，撕開外包裝吃起來很方便，不用像過去吃牛丼，比較適合內用，坐下來慢慢吃，但米漢堡單點一個115元，小碗牛丼一份才賣95元。  吉野家管理部協理蔡芳銘：「價格帶的話，都是在一定的水平，成長率的話，大概都會有15左右成長。」本來就專賣飯食，業者有信心，米漢堡能吸引趕時間上班族和學生客。民眾：「隨身帶著走吧，怕沒有飽足感。」工作人員忙著包裝出貨，南北貨起家的80年老店老協珍，也做米漢堡生意，配合量販店，一年能熱賣5億元。米漢堡很夯關鍵，冷凍保存簡單加熱2分鐘，當下午茶或宵夜隨時都能吃，有肉、有菜又有飯，比傳統速食健康，不只速食連鎖店搶攻，可以自行加熱的冷凍包裝也走進家庭。老協珍副理鄭予絢：「很多家庭主婦，她可能就是，平常下午的時候會復熱，然後再給小朋友吃，或當作宵夜。」另外像摩斯米漢堡已經賣了24年，依
年節將近，民眾紛紛搶訂年菜。不過禽流感風暴席捲全台，連帶也讓豬價、雞價水漲船高。豬價更是來到，史上第二高。佛跳牆名店老協珍，也接到廠商來電，表示豬價要調漲1成，雖然忍痛不調售價，但是只再開放兩週預定。億長御坊，年菜訂單將近2000件，也不漲價，不過到現場買，就只能有多少，賣多少，晚訂恐怕吃不到。店員：「需要什麼看看東坡肉喔。」前台忙叫賣。店員：「喂億長你好。」後台電話接不完，民眾紛紛打來搶訂年菜，軟嫩入味的東坡肉，香味四溢的醬鴨，還有過年拜拜用的全雞，通通都是熱門款。不過，因為禽流感風暴造成雞肉、豬肉通通漲，成本往上飆，1─2千張訂單該怎麼辦?熟菜老店億長御坊說，只能忍痛自行吸收，訂單部分堅持不漲。但是如果到現場買，就只能看運氣。熟食老店店員林詠喬：「如果說貨源不足的話，那我們能賣我們盡量維持，原來的價錢，那如果沒有貨源，我們就沒辦法。」老協珍的熱門年菜佛跳牆，也面臨成本壓力，20日一大早，就接到廠商來電，表示豬價要漲一成，售價忍痛不調。但預定期間，只會再開放兩週。過年必吃的餃子，也受豬價影響，就怕嚇跑客人，也不敢漲價，只能薄利多銷盡量賣。水餃店老闆娘：「因為我們沒漲價，客人會降低成本，那就會多買啊，來看喔火腿臘肉。」過年必吃臘肉香腸也水漲船高。香腸每臺斤漲到200元，貴了一成。因為原料豬肉真的好貴，去年七月毛豬價格，84.73元史上最高，今年1月20日，漲到84.55元，史上第二，二月初還會再貴一到兩成。土雞價格每公斤漲到100元，年前還會再漲1─2成。今年過年，買菜辦年貨，口袋可得深一點。
403 - Forbidden: Access is denied.
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
COVID-19／新添109人病歿！新增60042例本土，及61例境外移入
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
台大醫：鼻咽和扁桃腺一起挖，提升快篩準確率？指揮中心這樣說...
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
COVID-19／新添109人病歿！新增60042例本土，及61例境外移入
台大醫：鼻咽和扁桃腺一起挖，提升快篩準確率？指揮中心這樣說...
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
COVID-19／新添109人病歿！新增60042例本土，及61例境外移入
台大醫：鼻咽和扁桃腺一起挖，提升快篩準確率？指揮中心這樣說...
""
"農曆年節採辦年貨為年前盛事，但據北市政府公佈的「佛跳牆指數」顯示，今年佛跳牆價格較去年上漲6%。為了讓大家省荷包過好年，北市政府推行「年貨發燒護照」，祭出總價值超過10萬元的消費優惠券，更聯合全北市超過1200間店家加碼推出年終抽獎，民眾只要上網登錄特約店家消費之發票號碼或收據，就有機會抽中總獎額超過40萬元的年節好禮。據調查佛跳牆較去年價格上漲6%，北市特推年貨發燒護照幫民眾一齊抗漲年貨。（圖片提供／台北市商業處）台北市長郝龍斌表示，首創的「佛跳牆指數」調查乃針對過年必吃的佛跳牆食材，如排骨、烏參、芋頭等，查詢店家價格波動情形，結果較去年同期微幅上揚6%。為了抗漲年貨，推行5萬本「年貨發燒護照」，募集120家特約業者提供總值超過10萬元的優惠券，讓民眾能用最優惠價格享受各大特色商圈的商品。佛跳牆業者老協珍表示，若考量較經濟的料理方式，可依照預算及人數需求，選擇不同價格區間的產品，畢竟有信譽的商家大量生產，較能夠以量制價，也可以將物價波動減到最低，讓消費者以最經濟實惠的價格，輕鬆品嚐到包含各類美食的佛跳牆。除了年貨護照，北市商業處更同時號召超過20個商圈，逾1200家店家推出「樂透北市民，年終抽大禮」活動，只要於1月15日～2月8日至貼有本活動特約店家標章之店家消費，不限金額，憑發票或收據至「2013來台北過好年」官網加入會員，登錄發票／收據號碼，即可參加抽獎，最大獎為價值近30萬元的高級名錶，以及城市商旅總統套房一日住宿券、XBOX 360與各項年節辦手禮等，獎項豐富，總獎額超過40萬元。詳情可查詢「2013來台北過好年」官網www.2013taipeinewyear.com.tw與北市商業處網站www.tcooc.taipei.gov.tw查詢，或至Facebook搜尋「來台北過好年」粉絲頁。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
隨著本土疫情持續增加，許多人居家照護宅在家，常因久坐不動，代謝變差，經常便祕，也赫然發現體重增加，腹部肥肚、蜜大腿、蝴蝶袖都跑出來了，體重暴增，該如何搶救便祕型肥胖呢？減重名醫提醒，平時注意5大要訣，包括多喝水，也別忘了補充油脂，有助提升排便力！有進有出，才能瘦身順利⠀減重名醫宋晏仁表示，食物是能量的來源，但並不是我們吃下去的每一樣東西，都可以將其分解，如果說沒有辦法順利排出，會累積在身體裡面，容易便祕、排便不順的人，就比較容易肥胖。有一些長期有便祕困擾的人，都抱怨需要靠藥物輔助，才能順利排出宿便。但是藥就是藥，只能治標，不能治本。便祕大概是不少減肥者都會遇到的問題，只要你改變原來的飲食與生活方式，幾乎排便的習慣都會改變，不管用哪一種減肥法幾乎都一樣，因為當飲食內容改變時，我們的腸道菌就會改變。很多時候因為胰島素下降，水分排出導致水分不足，水分不充足，鎂離子會大量流失，另外油脂量不夠，尤其是低脂減肥法，就會導致便祕更嚴重。宋晏仁醫師表示，當你碰到有便祕困擾時，有以下5大要訣建議，有助排便順暢：【5大要訣提升排便力】1.多喝水不要一次大口灌，要分段小口小口的喝。每日飲水量為體重X30ml+10%的水分。1.多喝水（圖片提供／宋晏仁醫師）2.補充油脂建議每天加兩湯匙的苦茶油、橄欖油或亞麻仁油，放到沙拉、蔬菜或湯品裡。或者是吃一塊肥肉，有些人對動物性脂肪的反應反而是好的。2.補充油脂（圖片提供／宋晏仁醫師）3.補充鎂離子鎂離子有兩種，一種是鎂離子、一種是氧化鎂這兩種都會幫助排便，可以擇一。鎂離子除了排便之外，還有舒緩效果，晚上睡不好，容易抽筋，可以選擇檸檬酸鎂。3.補充鎂離子（圖片提供／宋晏仁醫師）4.多運動可以做一點跳躍式的運動，幫助腸胃道的蠕動。4.多運動（圖片提供／宋晏仁醫師）5.補充足夠纖維膳食纖維不足也很容易有排便不順問題，車前子粉是可溶性的纖維，用它來當作日常補充，對排便有很大的幫助。放在250cc至500cc的溫水裡，泡10~15分鐘後變成黏稠後即可食用。5.補充足夠纖維（圖片提供／宋晏仁醫師）宋晏仁醫師表示，只要每天都有定時的排出，飲食健康都很正常，一天排便一～二次都是正常的，但是，一天若三次就是瀉肚子了，三天一次排便，就是嚴重的便祕。想要提升排便力
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年"
"天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症狀不明顯，多數患者在水泡出現前48～72小時，患部會出現類似觸電、灼熱的刺痛感，數天後便長出紅疹與水泡，這時才會知道自己得了帶狀皰疹。因此，當出現不明原因的疼痛時，要小心是帶狀皰疹上身，一旦初期未及時就醫，容易在2週內加重症狀。初期身體或臉部單側異狀：1.出現紅疹、紅腫、水泡。2.有酸麻、發癢的感覺。3.出現觸電、灼熱的神經抽痛。4.全身出現莫名疲倦感。未及時就醫，症狀加劇：1.皮膚水泡變多、有膿皰等情形。2.有暈眩、疲倦感。3.疼痛感增加。4.開始有輕微發燒。5.臉部帶狀皰疹患者，會出現臉部單側腫痛。嚴重併發症，不可輕忽：帶狀皰疹生活作息與飲食原則Q1：帶狀皰疹有疫苗嗎？A：為避免帶狀皰疹上身，疾病管制署建議50歲以上民眾可自費施打疫苗，在接種疫苗前，應先向醫師諮詢，帶狀皰疹疫苗一般約6000元以上，特定過敏體質或是特殊疾病患者不適合施打。Q2：帶狀皰疹很危險！皮蛇長一圈會致命嗎？A：常聽見有人說「皮蛇長一圈會死」，其實是因為古時候沒有藥物治療的緣故。一旦患者免疫力低下，再加上帶狀皰疹擴散，很容易出現腦炎、肺炎等致死併發症，不過現今醫療進步，只要及時就醫，致死率較低。本文獲「MamiBuy媽咪拜」授權轉載，更多精采內容請上《媽咪拜-新手爸媽勸敗團》粉絲團；《MamiBuy媽咪拜》官方網站。未經授權，請勿轉載！華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症狀，
"隨著本土疫情持續增加，許多人居家照護宅在家，常因久坐不動，代謝變差，經常便祕，也赫然發現體重增加，腹部肥肚、蜜大腿、蝴蝶袖都跑出來了，體重暴增，該如何搶救便祕型肥胖呢？減重名醫提醒，平時注意5大要訣，包括多喝水，也別忘了補充油脂，有助提升排便力！有進有出，才能瘦身順利⠀減重名醫宋晏仁表示，食物是能量的來源，但並不是我們吃下去的每一樣東西，都可以將其分解，如果說沒有辦法順利排出，會累積在身體裡面，容易便祕、排便不順的人，就比較容易肥胖。有一些長期有便祕困擾的人，都抱怨需要靠藥物輔助，才能順利排出宿便。但是藥就是藥，只能治標，不能治本。便祕大概是不少減肥者都會遇到的問題，只要你改變原來的飲食與生活方式，幾乎排便的習慣都會改變，不管用哪一種減肥法幾乎都一樣，因為當飲食內容改變時，我們的腸道菌就會改變。很多時候因為胰島素下降，水分排出導致水分不足，水分不充足，鎂離子會大量流失，另外油脂量不夠，尤其是低脂減肥法，就會導致便祕更嚴重。宋晏仁醫師表示，當你碰到有便祕困擾時，有以下5大要訣建議，有助排便順暢：【5大要訣提升排便力】1.多喝水不要一次大口灌，要分段小口小口的喝。每日飲水量為體重X30ml+10%的水分。1.多喝水（圖片提供／宋晏仁醫師）2.補充油脂建議每天加兩湯匙的苦茶油、橄欖油或亞麻仁油，放到沙拉、蔬菜或湯品裡。或者是吃一塊肥肉，有些人對動物性脂肪的反應反而是好的。2.補充油脂（圖片提供／宋晏仁醫師）3.補充鎂離子鎂離子有兩種，一種是鎂離子、一種是氧化鎂這兩種都會幫助排便，可以擇一。鎂離子除了排便之外，還有舒緩效果，晚上睡不好，容易抽筋，可以選擇檸檬酸鎂。3.補充鎂離子（圖片提供／宋晏仁醫師）4.多運動可以做一點跳躍式的運動，幫助腸胃道的蠕動。4.多運動（圖片提供／宋晏仁醫師）5.補充足夠纖維膳食纖維不足也很容易有排便不順問題，車前子粉是可溶性的纖維，用它來當作日常補充，對排便有很大的幫助。放在250cc至500cc的溫水裡，泡10~15分鐘後變成黏稠後即可食用。5.補充足夠纖維（圖片提供／宋晏仁醫師）宋晏仁醫師表示，只要每天都有定時的排出，飲食健康都很正常，一天排便一～二次都是正常的，但是，一天若三次就是瀉肚子了，三天一次排便，就是嚴重的便祕。想要提升排便力，以上5大要訣缺一不可。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病例，其中2,150例本土，個案居住縣市分布為新北市905例、臺北市550例、基隆市102例、臺中市96例、高雄市76例、桃園市71例、彰化縣53例、臺南市50例、宜蘭縣46例、花蓮縣41例、屏東縣36例、雲林縣28例、臺東縣25例、新竹縣20例、嘉義市、南投縣及嘉義縣各12例、苗栗縣9例、金門縣及新竹市各3例；另15例為境外移入。指揮中心再次呼籲，民眾應儘速完成疫苗接種"
指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症
隨著本土疫情持續增加，許多人居家照護宅在家，常因久坐不動，代謝變差，經常便祕，也赫然發現體重增加，腹部肥肚、蜜大腿、蝴蝶袖都跑出來了，體重暴增，該如何搶救便祕型肥胖呢？減重名醫提醒，平時注意5大要訣，包括多喝水，也別忘了補充油脂，有助提升排便力！有進有出，才能瘦身順利⠀減重名醫宋晏仁表示，食物是能量的來源，但並不是我們吃下去的每一樣東西，都可以將其分解，如果說沒有辦法順利排出，會累積在身體裡面，容易便祕、排便不順的人，就比較容易肥胖。有一些長期有便祕困擾的人，都抱怨需要靠藥物輔助，才能順利排出宿便。但是藥就是藥，只能治標，不能治本。便祕大概是不少減肥者都會遇到的問題，只要你改變原來的飲食與生活方式，幾乎排便的習慣都會改變，不管用哪一種減肥法幾乎都一樣，因為當飲食內容改變時，我們的腸道菌就會改變。很多時候因為胰島素下降，水分排出導致水分不足，水分不充足，鎂離子會大量流失，另外油脂量不夠，尤其是低脂減肥法，就會導致便祕更嚴重。宋晏仁醫師表示，當你碰到有便祕困擾時，有以下5大要訣建議，有助排便順暢：【5大要訣提升排便力】1.多喝水不要一次大口灌，要分段小口小口的喝。每日飲水量為體重X30ml+10%的水分。1.多喝水（圖片提供／宋晏仁醫師）2.補充油脂建議每天加兩湯匙的苦茶油、橄欖油或亞麻仁油，放到沙拉、蔬菜或湯品裡。或者是吃一塊肥肉，有些人對動物性脂肪的反應反而是好的。2.補充油脂（圖片提供／宋晏仁醫師）3.補充鎂離子鎂離子有兩種，一種是鎂離子、一種是氧化鎂這兩種都會幫助排便，可以擇一。鎂離子除了排便之外，還有舒緩效果，晚上睡不好，容易抽筋，可以選擇檸檬酸鎂。3.補充鎂離子（圖片提供／宋晏仁醫師）4.多運動可以做一點跳躍式的運動，幫助腸胃道的蠕動。4.多運動（圖片提供／宋晏仁醫師）5.補充足夠纖維膳食纖維不足也很容易有排便不順問題，車前子粉是可溶性的纖維，用它
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病例，其中2,150例本土，個案居住縣市分布為新北市905例、臺北市550例、基隆市102例、臺中市96例、高雄市76例、桃園市71例、彰化縣53例、臺南市50例、宜蘭縣46例、花蓮縣41例、屏東縣36例、雲林縣28例、臺東縣25例、新竹縣20例、嘉義市、南投縣及嘉義縣各12例、苗栗縣9例、金門縣及新竹市各3例；另15例為境外移入。指揮中心再次呼籲，民眾應儘速完成疫苗接種，落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，下載及使用「臺灣社交距離APP」，共同嚴守社區防線。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
"指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症狀，是否真有喉嚨疼痛，才需要特別採檢。有健康問題卻不知該問誰？5914呼叫醫師回答你！
品辰傳媒 版權所有 © 2022 All Rights Reserved.
"
