新年送禮推薦要送就送健康-芳茲生技日月養生雞魚饗宴新年禮盒
"芳茲日月養生雞魚饗宴雙重滋補,元氣加倍!最佳中秋送禮首選"
中秋送禮推薦芳茲生技日月養生滴雞精~恆溫高壓滴煉萃取!
產後滋補調理|芳茲生技日月養生滴雞精-產後媽咪寶寶營養補給
芳茲生技日月養生滴魚精/補充營養好元氣孕媽咪滋補首選
芳茲生技日月養生滴雞精．嚴選90天以上紅羽土公雞．全雞營養
滴雞精:老協珍/萬福軒/農純鄉/純煉/十八養場/牧田/芳茲
芳茲生技日月養生滴雞精//滋補養生推薦孕期養胎不養肉
"芳茲生技日月養生滴雞精養生補氣,營養的一天從滴雞精開啟"
"喜歡Momo媽的推薦餐碗嗎??現在正在進行餐碗抽獎活動唷~大家快來參加~https://www.facebook.com/Momofamilygirl/posts/1080047052575573 這幾天氣溫急速下降,默默媽在陽台曬衣服,才幾分鐘而已,就感覺全身都快結成凍了.怕冷嗎?來碗滴雞精吧!自從雙寶出生後,為了照顧孩子們,每天忙到很晚才能睡覺,又得早起幫Yo準備早餐,晚睡早起,睡眠時間只有短短5個小時…久而久之身體“電力格”都充不飽,自然而然就特別容易懨懨的.現在我都會用滴雞精來補充體力,維持每日所需的能量,白天讓我有活力好好“應對”雙寶,晚上還有體力和精神教Yo&Mo功課.有了自己的家庭,想要自己滴雞精不像在家鄉一樣有大鼎大灶可以用,加上自己在小小的瓦斯爐熬製,一定要一直顧爐,小心盯著才是.現在想喝滴雞精其實不用這麼麻煩,市面上滴雞精保存技術,已經可以讓我們買來直接喝了,超方便的.想買現成的滴雞精,一定要選擇品質有保障、安全、衛生,而且能完整喝到釋出雞肉裡的營養.我選芳茲生技日月養生滴雞精、日月養生滴魚精來照顧自己和孩子們,因為它是市售評比第一名的滴雞精（滴魚精）品牌,而且代言人是對飲食相當講究的曾國城,這樣的組合的確讓人有心安的感覺.芳茲生技是由一群對食材、原料、製作都很堅持的團隊組成,而且與大品牌﹝波蜜﹞果菜汁團隊合作,一起研發製造「守護」、「安心」、「希望」的優質產品,主打商品為日月養生滴雞精、日月養生滴魚精、燕窩胜肽銀耳飲、燕窩胜肽美妍飲等.雖然“芳茲”對我來說有點陌生,但是一聽到“波蜜”,就讓我覺得特別有親切感.芳茲生技的生產過程都經過嚴格把關,芳茲滴雞精經過國內SGS驗證,更是業界唯一完整榮獲三大高品質獎項的滴雞精：SNQ國家品質標章（透過160位各領域的專家、學者來評核產品從原料管控、品質製程到市場監督等每一個環節,是非常具有公信力的國家第三方認證）A.A.無添加三星驗證.以及食品界的奧林匹克-Mondeselection金賞的三項殊榮滴雞精認證. ﹝芳茲生技日月養生滴雞精﹞嚴選食材-芳茲生技採用嚴選90天以上擁有健康證書的紅羽土雞,是不施打抗生素、成長激素,不用藥物飼養的.食安的問題層出不窮,芳茲生技食材的選用讓我很放心.用心製作-芳茲的滴雞精是用一整隻雞,使用恆溫高壓萃取技術滴煉全隻雞的精華,營養程度相當完整真正有純度的滴雞精就在這裡呀!因為喝過媽媽的滴雞精,默默媽非常了解滴雞精的純度,芳茲生技的滴雞精純度非常高,因為它採用食材與蒸汽分離,食材不會接觸水汽,利用科技數據恆溫高壓滴煉、達到滴雞精真正不加一滴水唷!日月養生滴雞精喝起來有雞肉的香氣,湯汁甘醇,每滴都是精華,入口感覺有一定程度的膠質感,相當濃厚；整包滴雞精一定要用筷子把它壓得扁扁的,才不會浪費😆,要喝到一滴都不剩😆.﹝芳茲生技日月養生滴魚精﹞嚴選食材-芳茲生技的魚精,是採用虱目魚整隻滴煉的唷!芳茲生技選用符合採收標準1~2斤的虱目魚,有完整的履歷與產地證明、檢驗報告（無藥物殘留、無重金屬殘留、無生菌數大腸桿菌、沙門氏菌...等）有「牛奶魚」的稱號的虱目魚,營養成份與牛奶相當,有優質的蛋白質和豐富的胺基酸,200克虱目魚肉就可以補足成人1/2的攝取量.滴魚精營養成分參考數如下喔：牛磺酸109.1mg/100ml鈣質7.81mg/100g蛋白質含量7.6g/100ml菸鹼酸4.71mg/100ml總支鏈胺基酸384.4g/100ml膠原蛋白3340mg/100ml用心製作-每隻魚都有去除內臟,滴煉前先去除魚肚及內臟,搭配獨家濾雜質濾油技術,讓日月養生滴魚精濃郁順口不油膩,0膽固醇與0脂肪,膠質豐富,營養升級無負擔.重點是,它沒有魚腥味!很適合挑嘴又正在發育的孩子飲用.Momo最愛喝的就是滴魚精,有次還不小心說出口：芳茲的滴魚精比媽咪煮的魚湯好喝...(好啦!這孩子就是不會說謊阿XD)﹝飲用方式﹞一包份量剛剛好,外出攜帶也方便,封口容易撕開,不用加熱就能喝；想熱熱喝也可以,準備一個容器加熱水,鋁袋直接泡在熱水2~3分鐘,或是倒入碗裡電鍋加熱5分鐘.每天早上喝一包滴雞精,整個精神都來了,滴雞精、滴魚精很好入口（簡單說就是食材本味品質的提升）,孩子們不會排斥,很適合當早餐喝.﹝適合的族群﹞一般人都能飲用,也可以針對下面參考族群飲用唷!🐓滴雞精高純度補充營養及元氣滴雞精：備孕族、孕產婦、坐月子、銀髮族、一般上班族、兩歲以上兒童🐟滴魚精較全面調養,均衡營養滴魚精：病後調養、銀髮族、上班族、兩歲以上兒童、發育期兒童、考生、產後媽咪🔻禮"
"滋補推薦|芳茲<日月養生雞魚饗宴禮盒>常溫滴雞精滴魚精,營養蛋白質胺基酸,雙重滋補,元氣加倍!孕期滋補、全家健康調理的最佳中秋送禮首選. 最近…不是因為非常時期的關係,而是因為我第三度懷孕的關係（抱頭）,再次開啟每天早晨空腹喝滴雞精補身體的日常. 懷前兩胎時,都沒有什麼不適症狀,但這一胎可能是一驗到孕時驚嚇過度,也可能是因為我年過30了,整個懷孕初期狀態不是很好,什麼都不想吃,又瘋狂嗜睡… 肚裡一個,白天還要自己帶兩個,沒體力、沒精神實在是不行,因此林大哥便開始督促我,每天早上起床就先喝一碗滴雞精,滋補身體、補充元氣. 前兩胎孕期,我都是喝另外一個大牌子的熬雞精,它的成份中有添加豬腩排,以前喝覺得美味濃郁,但這一胎口味改變,從前喜歡的香濃,如今變成我最害怕油膩…  正當我想要上網搜尋其他品牌滴雞精時,熊熊想起信箱裡好像有封被我已讀不回的信… 登愣~是近期在媽媽圈整個口碑大爆棚的<芳茲生技>來信邀請我體驗自家滴雞精產品的邀約! 重新閱讀廠商提供給我非常詳盡的產品介紹,再自己上網查閱了很多文章,發現他們家的商品真的口碑極優想說,好吧給他一次機會（到底在跩什麼）,抱持著好喝就分享,不好喝就謝謝不聯絡的想法回信給窗口接受了邀約. 然而…在收到芳茲提供的中秋限定版<日月養生雞魚饗宴禮盒>的那一刻,我就決定為我先前輕浮的態度道歉.市售中秋禮盒設計美不稀奇,但芳茲的中秋限定版<日月養生雞魚饗宴禮盒>,不僅包裝設計典雅大方,裡頭還附贈由匠師純手工捏坏窯燒的天目釉品茗杯,讓人在打開禮盒的那瞬間,心就先暖了起來 接著,在試喝第一包芳茲日月養生滴雞精和滴魚精後,我決定再為我先前的傲慢道一次歉滴雞精甘醇順口,不油膩.滴魚精鮮甜濃郁,無腥味! 現在每天早上起床,我都自己主動熱滴雞精來喝,用溫暖的滴雞精啟動元氣滿滿的一天,讓我一打2.5整天也不累○●○●○●○●○●○● 或許你對<芳茲生技>有些陌生,但「波蜜」果菜汁你就知道了吧? 沒錯,<芳茲生技>的產品正是由台灣人人耳熟能詳的大品牌「波蜜」果菜汁團隊研發的優質養生飲品,採用頂級專利萃取技術,真材實料,製程無添加香料、色素及防腐劑,擁有產銷履歷及多項國內外權威機構認證,致力提供美味又令人安心的滋補聖品 <甘醇順口不油膩-日月養生滴雞精> 嚴選養殖90天以上、擁有健康證書的青年紅羽土雞,在清除內臟後,整隻進鍋爐滴煉,透過高壓恆溫,及蒸氣不回流技術滴萃,萃煉過程不加任何一滴水、無調味、無鹽及任何中藥材,100％保留整隻雞的精華,每一滴都是原汁原味 每包50ml的滴雞精,小小一包,含優質蛋白質、滿滿的膠原蛋白,以及維持人體機能運作極為重要,但人體無法自行製造,只能靠飲食補充的總支鏈胺基酸,營養非常豐富!而且零脂肪、零膽固醇、低鈉,無人工添加,很適合孕婦調理身體,和長輩滋補強身. 芳茲日月養生滴雞精不僅經SGS檢驗合格,也獲得國際A.A.無添加三星驗證,也就是說代表芳茲的滴雞精中完全無添加,連臺灣常見人工添加劑,例如鮮味劑、人工色素都沒有添加,只有純天然的雞隻精華,滴滴濃醇精粹. 同時也獲得MondeSelection世界品質評鑑大賞金獎,以及SNQ國家品質標章,在品質上獲得國際認可,是第一個榮獲國內外三殊榮的滴雞精得獎品牌喔!（拍拍手）. 雖然芳茲滴雞精可即開即飲,但我個人鍾愛熱湯,所以一定會加熱後才飲用. 包裝後方也都有清楚的加熱說明,除了可用電鍋加熱5~8分鐘的方式外,也可以隔水加熱3~5分鐘,鋁袋不用拆開,直接浸泡熱水中約3~5分鐘即可飲用,非常的方便. 溫熱的滴雞精,香氣更加濃郁,湯體清澈不油膩,完全沒有雜質、油脂浮現,喝起來甘醇香甜,無腥味,每天溫熱一杯,溫補養妍,補足孕期每日所需元氣<鮮甜濃郁無腥味-日月養生滴魚精> 有別坊間滴魚精多半是用鱸魚製成,日月養生滴魚精只選用具有產銷履歷、通過SGS認證,確認無重金屬與動物用藥的海水生態養殖虱目魚. 採用專業高壓恆溫滴煉技術,萃取出滴滴濃郁順口,無腥味、不油膩、自然鮮甜的芳茲日月養生滴魚精.搭配專業去油、濾雜質技術,不添加任何調味料,讓滴魚精保留最原始的魚湯精華,零脂、零膽固醇、低鈉,讓人飲用更安心. 每包60ml的滴魚精,除了保留虱目魚天然營養元素,含鈣質、優質蛋白質、總支鏈胺基酸、膠原蛋白、牛磺酸、菸鹼酸等多重營養外,更額外添加了深海魚軟骨素,以雙魚精粹,提供更完善優質的營養補給!可快速補充提振精神,維持健康更全面. 除了孕婦滋養補身,也很適合做為小孩成長所需鈣質補充,和銀髮族維持健康行動力的營養來源,對全家老小都是很棒的滋補聖品哦! 老實說,這我也是第一次嘗試喝滴魚精. 要試喝前各種掙扎,沒辦法,我原本就怕腥味、土味,現在懷孕味覺又更加敏感  硬著頭皮試喝之後…完全顛覆我的印象!真的不腥,喝起來就像是現煮濃郁的鮮魚湯"
"記得國小時,歐外婆常常熬雞湯給我們喝,整隻雞放到鍋子裡慢慢熬,熬出來的雞湯很油又有點難下肚,直到最近滴煉滴雞精的技術越來越新穎才有勇氣再嘗試,想不到一試就愛上,完全與小時候的口感有著天壤之別啊!而我們最近喝的滴雞精就是芳茲生技日月養生滴雞精,榮獲國際級A.A.無添加3星驗證的最高榮譽,還有食品界奧林匹客Mondeselection品質評鑑金賞,兩種國際國際肯定,相信口感與品質值得我們用新台幣來下架,精美提袋更是今年送禮的新選擇!繼續閱讀"
"剛生完第二胎,雖然都已經熟悉,但再次將自己的一切分給寶寶,對母體來說真的消耗更多了!連續兩年都大量消耗自己的身心、營養和能量,這次明顯在卸貨以後感受到狼狽~🥺而這胎也一樣立刻接著哺餵母乳,經過懷胎、生產、哺餵,這樣完全不間斷的照顧及哺乳,每天又日夜顛倒,連精神狀態都會下降,這樣氣色真的有夠差,我真的需要好好補一下才行啊這年頭大家也不再是只送寶寶用品給孕產婦祝賀了,送健康給剛經歷人生大關的媽媽好好滋補一番更讓人覺得貼心一波~除了補充關鍵營養以外,這幾年因為疫情影響,健康也相對更被重視,一份能安心呵護全家人的健康禮物再好不過~這盒芳茲生技日月養生滴雞精禮盒就非常深得我心!芳玆生技廣為人知,他們對食材、原料到製作都非常堅持,針對每次研發的產品都會經過數月嚴謹挑選原料和重複調整配方比例,對於產品的堅持只為給每位顧客最好的品質、最健康安心的產品,更守護女人每個階段的健康與美麗!這盒由藝人曾國城推薦滴雞精-芳茲日月養生滴雞精🐔嚴選優質合格養雞場、滴雞精通過多項SGS檢驗合格🐔嚴選90天以上擁有健康證書的紅羽土公雞🐔高壓恆溫萃取技術,保留雞隻完整精華🐔全雞隻滴煉、完全無添加一滴水及人工物🐔特殊去雜質處理技術、無腥味🐔專業滅菌儀器設備、常溫保存🐔零膽固醇與零脂肪,只留營養無負擔🐔知名波蜜團隊研發生產製造滴雞精在每天照顧嫩嬰和老嬰同步進行的時間裡,好好吃飯和睡覺的時間都減少了,兩隻寶寶的體力又那麼好,怎麼支撐下去便是作為母親的試煉課題!滴雞精真的是現代媽媽的營養補給救星,每天一碗就能幫我補給滿滿能量!芳茲更為滴雞精打好了優質產品根基!他們嚴選產銷履歷養雞場,利用大數據養殖健康雞隻,飼養過程中全程不給雞隻打針(不打生長激素、抗生素、賀爾蒙),在飼料中更加入益生菌和酵素,讓雞隻的飲食營養更全面!!除了雞隻的飲食照顧好之外,還聘用了專業營養師與獸醫團隊,呵護雞隻健康,真的超用心耶!花這麼多心思照料雞隻,在原料挑選上更層層把關,只選用90天以上成年健康雞隻,大紅雞冠顏色漂亮、眼睛清澈、胸骨壯碩!而且每隻紅羽土公雞都有屬於自己的健康證書!這每一包日月養生滴雞精都是挑選油脂更少的青壯年紅羽公雞,採用全雞滴煉,使用高壓恆溫萃取技術,保留雞隻完整精華!喝得到整隻雞的營養,利用科技數據恆溫滴煉,將食材與蒸汽分離,食材不會接觸水汽,進而達到滴雞精真正不加一滴水!!完全無添加,整包裡面就只有雞隻"
"常溫保存滴魚精/孩童營養補充/老人滋補強身/孕婦調理身體好喝的日月養生滴魚精就在這!君辰媽咪很喜歡健康飲品,為了懷孕、調理體質喝了不少中藥湯、雞精、膠原蛋白等養生飲品來維持身體健康讓身體保持最佳狀態而備孕、補充元氣、調理身體的養生飲品種類繁多又該如何挑選呢?不喜歡雞精的味道,但又需要補充營養時這時滴魚精就是個不錯的選擇!這次君辰媽咪要分享一款營養價值高又能溫和滋補的養生飲品芳茲生技/日月養生滴魚精禮盒芳茲生技產品是由台灣在地"波蜜"品牌研發生產從原料挑選到製程,堅持最佳品質日月養生滴魚精✔嚴選海水養殖產銷履歷的虱目魚,富含蛋白質營養價值高✔虱目魚有牛奶魚(fishmilk)之稱✔無腥味,味道濃郁鮮美,營養更豐富✔添加深海魚軟骨素,雙重海洋魚隻精華,營養加倍經過反覆燉煮深海魚軟骨幫助釋出更多膠原蛋白精華✔滴魚精富含18種胺基酸,小分子蛋白質吸收更有感提供人體蛋白質7.6g/100ml、鈣質7.81mg/100ml總支鏈胺基酸383.7mg/100ml、牛磺酸109.1mg/100ml膠原蛋白含量3340mg/100ml✔滴魚精通過多項SGS檢驗合格完全無添加無防腐劑、重金屬等有害物質讓君辰媽咪放心選購給自己和家人來飲用☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆日月養生滴魚精禮盒款/6包天目釉品茗杯亮橘色禮盒簡約設計,附贈精美提袋不僅送禮大方自用也相當合適盒裝背面有詳細的產品說明、營養標示及飲用方式打開後~日月養生滴魚精整齊排放附贈天目釉品茗杯,看起來很有質感日月養生滴魚精採用專業滅菌儀器設備,經過熱穿透高溫高壓滅菌技術讓滴魚精無細菌殘留,可以常溫保存滴魚精包裝上有著可愛的虱目魚圖案看起來很討喜包裝上有斜口設計,方便撕除包裝飲用滴魚精加熱方式很簡單可直接隔水加熱,將整包滴魚精直接放入飲水機的熱水浸泡約3-5分鐘鋁袋採用4層不透光鋁袋,能完整封存營養清徹的滴魚精色澤溫潤,聞起來香氣濃郁有著滿滿珍貴的營養成份!君辰媽咪習慣早上空腹飲用滴魚精加熱後的滴魚精配上天目釉品茗杯感覺超讚的日月養生滴魚精優質虱目魚精華加入慢火燉煮身海魚軟骨雙魚精華經過脫油、雜質過濾滴滴精粹,零脂肪、零膽固醇而且低鈉更健康每一口無腥味,喝起來很順口君辰媽咪很喜歡❤建議一天飲用1-2包,早上空腹飲用吸收效果最好!☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆也可以使用電鍋來加熱剪開包裝後,倒入耐熱碗 放入電鍋中加熱外鍋加入1杯水並加熱5-8分鐘一碗暖呼呼的滴魚精就出爐啦!日月養生滴魚精添加深海魚軟骨素,營養更加倍,很適合提掁精神君辰爸比每天工作勞累也很需要滴魚精來補充身體所需喝起來沒有腥味,很順口,君辰爸比覺得很不錯!☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆君君辰辰在成長發育階段也很需要滴魚精來補充營養兩兄弟說有鮮魚湯的味道他們很喜歡❤這款日月養生滴魚精含優質蛋白7.6g/100ml、及牛磺酸109.1mg/100ml等多種營養精華膠原蛋白含量3340mg/100ml低鈉、零脂肪與零膽固醇,補充營養無負擔君辰媽咪晚上空腹時也會飲用一包來補充營養和滿滿的膠原蛋白☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆．☆早上來一份簡單的養生滴魚精營養粥也很不錯喲! 食材白飯半碗鯛魚肉適量玉米粒及蔥花適量日月養生滴魚精"
"高度重視攝取營養品質的我.滴雞精已成為我每天都會喝的營養補充品它能替我快速補充營養.維持滿滿元氣對於忙碌現代人而言.滴雞精有補充體力的正面幫助尤其是經常加班勞累的上班族．懷孕/哺乳中的媽媽．注重養生銀髮族或成長中的孩童．都很需要天天補給幫身體補養後繼續和生活奮戰!記得~多年前剛懷孕妍寶貝時．在朋友的建議下就開始喝滴雞精．來補充我和胎兒的營養一直到現在．我們全家人已養成每天喝滴雞精的習慣．它已成為我們家日常生活中不可或缺的滋補良伴每天生活相當忙碌的我．加上有熬夜習慣.只要感覺體力虛弱時．我就會拿出滴雞精來替自己補充元氣與體力滴雞精營養價值高、方便又省時、又有雞湯熱呼呼的口感與香氣.十分深得我心!這麼多年來,我嚐遍無數品牌的滴雞精．但最終在我心目中只有幾個牌子是值得我推薦的由知名波蜜團隊研發生產造的芳茲生技日月養生滴雞精是我們家近期最常喝的品牌不論成份及口感都深得我們一家人的喜愛這款滴雞精完全無使用台灣FDA所列的793項添加物(如鮮味劑.漂白劑.人工色素)每一滴皆是純天然的雞汁精華．滴滴精粹有完整的產銷履歷,並已通過多項SGS檢驗合格．零膽固醇．零脂肪．完整的保留營養素最讓我驚訝的是．產品已獲得國際A.A無添加3星驗證的最高榮譽．所以給全家人一起食用我很放心其實．當初會特別注意到日月養生滴雞精．也是因為是因為它是名人曾國城推薦滴雞精再加上品牌理念讓我感到安心與放心~（目前市面上的滴雞精品牌相當多,讓人看了眼花撩亂．但芳茲生技讓我感受到紮實的食品製作及功夫,最重要的是他們家的用心）關於芳茲生技：這是一群對於食材、原料與製作都十分堅持的成員所組成的．團隊成員相當關心健康及食安問題每次研發新產品．都會經過數個月嚴謹挑選原料．重複調整比例配方．以追求最佳品質對於產品有一定的堅持．並同理顧客的感受．將每個人的健康．如同自己家人般重視!在選擇滴雞精時．我最先考量的是：使用的雞隻．營養成分．添加物．保存方式及認證檢驗等~這些都是我會特別注意的點芳茲生技特別聘用專業營養師與獸醫團隊．用心呵護雞隻健康芳茲日月養生滴雞精雞隻皆來自產銷履歷合格養雞場．以自動化設備,大數據監控每隻雞的狀況堅持僅挑選90天以上的青壯年紅羽土雞．再以恆溫高壓滴煉出全雞精華紅羽土雞蛋白質含量更高．油脂更少（小分子胺基酸．容易吸收）另外.雞隻的飼料裏頭還加入益生菌及酵素,給予的營養更全面養殖全程堅持：不打針．不打生長激素．抗生素．賀爾蒙每一隻紅羽公雞皆擁有自己的健康證書每次喝完後．都能感受到一股從心底湧出來的幸福感嚴選紅羽土公雞-芳茲日月養生滴雞精總蛋白質．膠原蛋白及總支鏈胺基酸都優於其他雞種內容物營養含量：蛋白質10g總支鏈胺基酸589mg膠原蛋白8.980mg採用全雞隻科技恆溫滴煉法（有別於市售角料滴煉）過程中使用蒸氣不回流技術（食材不會接觸到水氣）真正做到不加一滴水完全不添加水．鹽．與其他添加物．每一滴都是純正天然的雞精精華從許多小細節都能感受到芳茲生技對於原料及製作上的用心與心思芳茲日月養生滴雞精分為櫻桃紅禮盒＆彩盒版.禮盒內附贈天目釉品茗杯整體包裝設計典雅又喜氣．看上去相當有質感．拿來送禮顯得高貴大方單單是從禮物的外觀和包裝,就能讓收禮的人感受到滿滿的誠意．玉媽咪覺得它很適合拿來年節送禮天目釉品茗杯另外.芳茲生技引進專業滅菌儀器設備（耗資上千萬的機器）每一包滴雞精皆經過熱穿透高溫高壓滅菌技術．使產品無細菌殘留．新鮮不變質保存方式：常溫保存即可．無須冷藏（無拆封下常溫保存兩年）以食品級鋁箔袋密封包裝．加熱容易．飲用上更是方便．只要手撕開即可喝到香醇濃郁滴雞精外出時我都會放在包包內．在外面隨時都能補充營養!加熱方式有兩種隔水加熱（3~5分鐘）電鍋蒸熟（５~８分鐘）大家可依照個人喜好做選擇!每一包滴雞精是50毫升．裏頭是滿滿的紅羽土雞提煉精華．都是孕媽咪及哺乳媽咪最需要的營養一般我都是直接整包放入碗內隔水加熱（3~5分鐘）~這方法我覺得最方便．走到哪都可以加熱加熱後的日月養生滴雞精．撕開包裝倒出來時．會散發出雞精的香氣及琥珀色澤~日月養生滴雞精色澤是原味的金黃色．每一滴皆是經過淬煉的精華有滿滿的營養和滴雞精香氣剛入口時就能感受到濃郁甘甜的鮮味,不鹹不膩口．也完全無腥味!滿口香．鮮．甘對於滴雞精味道一向很挑剔的我．終於找到這麼對味的滴雞精了.開心~平常在家,我和老公都是一天一包孩子們則是半包（兩個孩子一包一人一半）來補充身體能量滴雞精可以單喝．也可以與其他食材搭配入菜．來增添營養及口感．超方便的!滴雞精蔬菜粥．這道料理很適合當幼兒及長輩的營養補充品．營養清淡好吸收不需要花太多時間及烹飪手法．就能提升全家人的健康飲食食材準備（一人份量）：米飯半碗．滴雞精一包．水100CC．紅蘿蔔絲．芋頭丁大家可依照自己寶貝的年齡來調整水的比例,水越多吃起來越稠容易吸收的滴雞精,搭配白米煮成的粥,有鮮甜的雞湯香．"
"懷弟噗的時候,阿母幾乎每天都會用電鍋/壓力鍋滴雞精給我喝,第二胎因為阿母要照顧弟噗,還要做其他家事和手工藝,根本沒時間再滴雞精給我喝剛好看到電視在介紹某間滴雞精的產品,阿母說：抱歉,這胎都沒讓你喝到雞精　（聽到這句話我眼淚都快流下來了．．父母真的都會一直擔心子女）所以就決定直接買滴雞精來試喝,但因為知道自己是很挑嘴的決定先申請試喝,此篇都是大致弟噗媽自費購入,廠商贊助會註明,口味上每個人接受度也不同,因此建議媽咪們可以的話都先申請試喝看看喔!!1.芳茲生技日月養生滴雞精(廠商體驗)更新一下最近在網路頗有人氣的滴雞精品牌,芳茲生技日月養生滴雞精,一開始看到是曾國城代言的滴雞精,又標榜全雞滴淬無腥味,就想說來試試.櫻桃紅外盒很喜氣,過年送禮、朋友坐月子養胎送禮都好看.芳茲生技這名字或許有點陌生,但製造滴雞精的是數十年飲料老品牌大廠久津波蜜研發生產的,製程上嚴格把關,並且芳茲榮獲A.A無添加協會最高三星驗證,不添加任何水及人工添加劑,讓消費者可以大大放心!芳茲日月養生滴雞精禮盒還贈送一個天目釉品茗杯,讓你喝起滴雞精都優雅起來.一包50ml,可常溫保存,早上起床用熱水加熱幾分鐘後就能立即喝.秉持比較文,當然加熱方式和使用餐具都要一樣.芳茲日月養生滴雞精採用是紅羽土公雞,倒出來的時候顏色非常清淡,標榜著恆溫高壓技術不會讓蒸氣回流的滴雞精,聞起來幾乎沒有味道!!這真的蠻厲害的,讓我期待喝起來的感覺,表層金黃無雜質、連點浮油都沒看到,喝起來真的不會有腥味(應該說幾乎沒什麼雞味),很順口,就像雞湯一樣,喝完嘴巴也會微微黏.其實在倒的時候不小心流出來,我的手碰到後乾掉也是會感覺黏黏的,這是因為芳茲日月養生滴雞精的膠原蛋白、總支鏈胺基酸都是目前業界最高的!!孕媽咪最怕怪味道,真的可以試試芳茲日月養生滴雞精,雖然這款是廠商提供體驗,但弟噗媽必須說,真的沒什麼腥味,難怪敢特別標榜出來聞：無腥味口味：口味很清,嘴巴微黏口感：滑順保存期限:常溫保存2年,試喝價格/容量：360元/50ml*2,官網體驗組 總支鏈胺基酸589(mg/100ml)膠原蛋白含量8980mg官網購買連結 / FB2.老協珍熬雞精應該很多都是衝著想跟V女神喝一樣的滴雞精購入吧!在好市多有販售盒裝、超商也有販售單小包裝不過可惜這款不是弟噗媽的愛...(抱歉說這麼直白,可能看到女神期望有點高..)背後有使用說明,一包42毫升,比好事多販售的小包,弟噗媽都是上班前,隔水加熱,空腹熱熱喝(滴雞精一般都建議空腹熱熱喝,吸收比較好)這款熬雞精有加入豬腩排,弟噗媽覺得腥味有點重,我沒辦法「老協珍」官網介紹：官網 /FB/老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等１２個月老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!弟噗媽試喝感想:聞：雖然有加豬肉,但是雞精的味道,有腥味口味：有點像白Ｘ氏雞精的味道口感：濃郁購入價格/容量：１３９元/４２ml購入地點：７-１１、全家超商可常溫保存蛋白質8.8(g/每100ml)支鏈胺基酸721.2(mg/每100ml) 3.萬福軒群組媽媽推薦才知道這個牌子,味道和阿母燉的雞湯類似,無腥味,弟噗媽很愛!這一系列試喝唯一透明包裝袋,採用「食品級尼龍真空袋」,可耐熱達120度C弟噗媽是前一天晚上會先拿一包在冷藏層,當天隔水加熱很快就變成雞湯,因為是透明包裝看得到快速退冰過程,很療癒也是清澈透明「萬福軒」官網介紹：FB/蝦皮賣場原料有保障:使用有生產履歷的鹿野土雞,可追朔來源,健康有保障全程純手做:從蒸餾滴製.除油.除雜質,全程手工,細心把關無添加調味:不加鹽與調味粉,不含任何著色劑.防腐劑等添加物純度100%:不加水稀釋,100%純雞精SGS檢測認證:定期送驗,國家級的食品安全認證弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：就是媽媽燉雞湯的味道,非常舒服好喝口感：滑順,喝完嘴巴會有點黏黏的保存期限:冷凍保存6個月,食品級尼龍真空袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,FB 私訊申請4.農純鄉滴雞精就是看到電視節目介紹農純鄉滴雞精選用的頭好壯壯"黑羽土公雞",讓農純鄉列為我試喝的首選,代言人是漂亮媽咪昆凌喔!!隔水加熱一樣方便漂亮金黃色「農純鄉」官網介紹：官網/FB/產銷履歷頂級黑羽土公雞,10道嚴格把關,無添加物、無防腐劑、無調味,古法練保留正統滴雞精.恆溫蒸煮6小時,只取第一次初萃精華,確保營養完整、無雜質的嚴苛標準弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：比媽媽燉的雞湯還濃郁,非常舒服好喝,有浮薄薄雜質口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,官網試喝申請&201908康X美購入,檔期兩件(8入禮盒)9折,再送200元康X美折價卷,再搭配夢時代3千3百元 5.純煉滴雞精此款雖然沒有明星代言,但也很多媽咪們推薦,價格上也其他品牌便宜,試喝一次三包非常大氣!!除了雞精講究之外,包裝也是環保愛地球路線更在今年(2019年)榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎背面產品及使用說明官方介紹：榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎全程不用藥的雞隻,養殖全不用藥以大豆、玉米作為飼料,滴雞精帶有甘甜味,孕時口味接受度高弟噗媽試喝感想:從冷凍拿出來時,滴雞精沒有冷凍成硬塊,還滿有趣的聞：無腥味口味：雞味很濃郁,但不是腥味,不是弟噗媽的菜口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：120元/60ml*3,官網試喝申請 胺基酸3354(mg/每100g) 6.十八養場滴雞精不使用抗生素和生長激素,飼料除了黃豆和玉米之外,還加入有機的台茶十八號紅玉紅茶,就是衝著紅玉想要試喝看看包裝走文青路線背後的產品說明和使用方式隨信寄送附發票前一天要先退冰,隔天加熱方便喝十八養場的雞肉相關副產品也很多,像是雞肉鬆、雞胸肉、去骨雞腿肉、雞翅、全雞、調理包:麻油雞、咖哩雞丁、宮保雞丁、塔香三杯雞、泰式綠咖哩、精煉雞高湯、醉雞腿、醉雞胸、滷雞翅、滷雞爪、紅玉茶葉等,除了滴雞精,也能順便採購其他雞料理官方介紹：官網/FB◎全台首創：自養高品質紅玉雞,全程餵養非基改玉米黃豆.◎獨門技術：飼料拌入有機紅玉紅茶,雞精清香無腥味.◎最高標準：最嚴格的博士級團隊,飼養全程無用藥.◎健康美味：恆溫精萃六小時,品飲零脂無煩惱.弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：有雞精的味道,這我沒辦法口感：滑順保存期限:・冷凍版及常溫版在未開封狀況下可保存一年,有效期限請參考產品外包裝.・常溫版滴雞精請避開陽光直射並存放於陰涼處.食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：200元/50ml*2,官網試喝申請  7.牧田烏骨滴雞精弟噗媽找的資料中,唯一的烏骨雞,包裝是女孩喜愛的桃紅色,滴噗媽收到時以為是面膜背後的產品及使用說明是二代版,更濃更滋養~官方介紹：(詢問過程中,官方小編提供的資料最齊全,貼心,不用自己去官網慢慢看慢慢找~~)官網/FB180天以上無毒飼養烏骨雞,無稀釋,無調味,無添加(連鹽巴都沒有加)因為做過高溫高壓二次滅菌保鮮處理,袋內真空無菌常溫蔭涼處存放就好建議早上空腹熱熱喝吸收效果最好準備一杯熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉烏骨雞溫和溫補適合全家大小一起溫溫補特別適合備孕女生(溫和調理體質)小產調養身體,孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童,長輩及久病體弱者,疲勞上班族癌症化療,開刀術後保養者,男士吸菸者(其實任何想要補充營養增強體力的人都可以飲用)﹝牧田MU10烏骨滴雞精﹞烏骨雞的好~妳一定要知道適合每一種體質的人飲用不躁不腥不粘膩搭配中醫調理體質常溫好攜帶✔烏骨雞-高優質蛋白質來源,營養成分更為完整溫和溫補,清爽不油膩,零脂肪,零膽固醇低熱量(42.5大卡/100ml),低鈉量(89.9毫克/100ml),超高蛋白質(10.4公克/100ml)現代醫學研究,烏雞内含豐富黑色素(強力抗氧化),蛋白質,B族維生素,18種氨基酸和18種微量元素其中菸鹼酸、維生素E、磷、鐵、鉀、鈉,硒的含量均高於普通雞肉,膽固醇和脂肪含量卻很低烏雞肉中含氨基酸也高於普通雞,而且含鐵元素也比普通雞高很多,是營養價值極高的滋補品✔透明來源-牧場直接合作飼養,來源清楚不馬虎,只用稀有黑羽烏骨雞品種,契作農戶無毒飼養(養雞場在台灣台南&苗栗)✔安全合法-ISO22000國際認證＆政府立案合法食品工廠製作✔分子更小更好吸收高溫萃取及滅菌並不會破壞營養素,經過高溫處理,蛋白質分子更小更利於人體吸收✔真材實料-好的原物料,才敢原味不添加,鮮甜清爽沒腥味🈚調味🈚稀釋🈚添加原汁原味不加任何一滴水用全雞"
懷孕期間各位媽咪應該都特別注重營養 特別是可以讓寶寶充分吸收的"優質的營養" 尤其到了懷孕中後期怎麼吃都是媽媽吸收 後面身形就像吹氣球一樣的快速長大要給寶寶完整的營養又不能因為要維持身形而節食 該怎麼樣可以做到養胎不養肉呢!?懷孕期間因為一人吃兩人補 在挑選營養品上也更龜毛了除了挑選大品牌外 更會上網去查他的原料來源及製造過程是否乾淨衛生//芳茲生技日月養生滴雞精//由知名的波蜜團隊研發生產製造 挑選飼養90天以上優良基因的紅羽土公雞在飼養的過程 不打生長激素、抗生素、賀爾蒙 並且有產銷履歷可以安心溯源 櫻桃紅色禮盒包裝看起來好大器 看起來很有質感不會覺得老氣哇!!!!!! 打開包裝真的很讓人驚艷耶!!!!!!禮盒款的包裝內有六包50ml滴雞精一個「天目釉品茗杯」  讓整個禮盒質感大大加分利用恆溫高壓滴萃的方式萃取 完全不加一滴水而且在萃取的過程全雞已經先去除內臟了才不會讓負擔過高用高溫高壓的真空包裝 可以常溫保存 外出攜帶也好方便芳茲滴雞精我覺得最適合我這個不下廚的懶人最方便的方式就是隔水加熱直接喝一包50ml的容量剛剛好是一杯的大小整隻雞的精華都在這一杯裡面耶!!!!每100ml(兩包)就含有10g的優質蛋白質、8980mg的膠原蛋白更有總支鏈胺基酸達589mg 一次就可以補充多樣營養喝起來就像是很濃郁很濃郁的雞湯 我自己覺得喝起來很順口沒有腥味這個口味應該大人、小孩都很可以接受不只能直接喝 煮麵、煮粥加在裡面應該也很不錯 不只好吃還能有滿滿的營養不管是不是孕媽咪 現在人幾乎天天吃外食平常都應該要好好補充營養最重要的是要挑選有信譽的大廠還有乾淨的製造過程才不會讓我們想要照顧身體的初衷得到反效果尤其現在天氣漸漸變冷  加熱後來一杯暖暖胃 好舒服也好幸福 點我購買芳茲生技●日月養生滴雞精點我看更多芳茲粉絲團 ※本文皆為本人親自試用過後的體驗心得僅供參考產品成分及功效說明參考商品或官網(粉絲團)所載不等於宣稱具有療效每個人使用習慣、體質膚質不同 實際效果依每人體驗為主※ 你的鼓勵是我的動力 來按個讚吧!!!! 
"最近天氣開始變熱,孩子們早上的胃口也變的很差~但是,一整天的營養來源的開啟,就是早餐啊如果吃的少自然精神體力當然更不好所以!這時候要挑選營養價值高負擔少的給孩子補充滿滿養分才行來自芳茲生技日月養生滴雞精,採用高溫滅菌,SGS合格檢驗,還能常溫保存,只要加熱飲用真的覺得超方便 而且是曾國城代言滴雞精,品質有保障看了就很安心現在早餐我不用早起熬雞湯,只要加熱兩包芳茲日月養生滴雞精再搭配個水果或是麵包,就是好吃又營養完美早餐了（自己說哈哈）來看看這次我收到的禮盒包裝,實品真的很美 尤其這個櫻桃紅色,之前有看到芳茲的粉專上介紹,設計理念是由創辦人當初懷孕時愛吃櫻桃而來的靈感,顏色好討喜而且又有照顧孕婦的意涵,用來送禮感覺大器又有面子裡頭一共有六包50ml滴雞精和一個﹝天目釉品茗杯﹞我好喜歡這款品茗杯設計,精緻大器,好像藝術品一樣而且這個品茗杯是真的可以使用的唷~能夠拿來放一包滴雞精的容量,剛剛好呢收到這款禮盒,絕對實用度滿分~保存期限,有效日期,加熱方式,也都標示完善（超貼心）其實有時候工作太疲勞,我也都會習慣用 芳茲Ｘ曾國城滴雞精來保養自己知道為什麼我選擇芳茲嗎?因為他們嚴選了好品質的紅羽土公雞,採用高壓恆溫滴萃與蒸氣不回流技術,不加任何一滴水,滴滴精萃,營養當然多更多口感的部分也幫大家實測過,芳茲的日月養生滴雞精口感香醇,喝起來沒有腥味另外分子小好吸收也是他們的優勢,我覺得只要我們家大小孩都能接受,我就喜歡~^^姊姊目前這個時期好需要營養和元氣,滴雞精也有滿滿的蛋白質、支鏈氨基酸,可以補充孩子一整天的活力喔!媽媽們呢~辛苦奔波,容易勞累時常飲食不正常,一累就容易生病也可以搭配一天一包滴雞精,空腹飲用,讓生活不在被疲累拖垮記得愛自己要永遠先行,才有心力體力照顧家人我常常看很多媽媽照顧家人忙到三餐不正常,自己身心疲累之外連健康美麗也一併消耗光了,這就得不償失啊其實生活是這樣,每天一點一滴的保養,身體就會慢慢感覺到不同更重要的是搭配飲食運動和健康的生活方式,才會讓自己的生活變得更加的美好芳茲日月養生滴雞精喝完六包後,我立馬又去官網下訂20包了囤貨而且官網有推出環保包裝組可以讓荷包省更多!百分百貼心）如果你和Berry麻一樣,是個忙碌的媽媽,那芳茲日月養生滴雞精,真的是補充元氣的最佳夥伴推薦給大家參考囉!官網：芳茲日月養生滴雞精粉絲團：芳茲「花妞的健康小殿堂」本篇文章與芳茲日月養生滴雞精合作希望大家會喜歡今天分享//歡迎到FaceBook_instagram找Berry媽聊聊天：） "
之前參加過的媽媽教室又開放報名了，免費參加還有報名禮可以拿
芳茲有在找媽咪代言人
想請問芳茲滴雞精
求子除了拜註生娘娘，還需要拜哪些神明?
滴雞精是自己滴還是用買的?
有媽咪喝過芳茲滴雞精嗎?
"之前有參加過芳茲直播的媽媽教室，課程是在講有關於孕期營養的，有問題都可以請營養師解答，非常實用，還能拿滴雞精滴魚精、寶寶粥，不過抽獎沒抽到我有點難過…他們的場次額滿很快，所以有興趣的媽媽快去報名吧~
網址: https://www.fun-s.com.tw/pages/momclassroom"
我一直有再喝芳茲的滴雞精，最近看到他們好像有再辦媽咪代言人選拔，獎品竟然有iphone 13 pro，超想要的!有媽咪知道這個活動嗎?要怎麼報名啊?
"因為朋友懷孕，最近上網找了很多滴雞精的資料
打算寄一盒給他補補身體
爬了一下文，看到部落客大口老師推薦的芳茲滴雞精還不錯
但我沒聽過這個品牌，也怕口味不習慣～
不知道送人會不會不好？
原本是打算送老協珍或白蘭氏的
但芳茲的蛋白質跟總支鏈氨基酸是各家評比下來最多的
整體營養價值跟CP值比較高
大家覺得芳茲好喝嗎？想請買過的人給我一點信心"
"想問一下版上的媽咪們
求子除了拜註生娘娘之外，還需要拜哪些神明?

因為我跟老公都很想要小孩
但試了好久都沒消息，才想說跟神明求
看網路上是說拜註生娘娘，打算下個周末去
芳茲滴雞精也先買好了
(聽社團媽媽們說必備的?我這次買芳茲的還有送金鏟子XD)

上來問問媽咪們
還有哪些神明也是掌管生子育兒的
想說都拜一拜...希望能靈驗..."
"想請教有經驗的媽咪們
滴雞精都是自己滴還是用買的呢?

因為最近想說喝個滴雞精養胎
婆婆說要幫我滴，不過不太想麻煩她
畢竟弄起來感覺很複雜，而且我也怕太油
算了一下好像也沒比較便宜!?
我是傾向用買的(看好曾國城代言的芳茲滴雞精)
不過老公說給她媽滴就好(說的很輕鬆= =)
上來問問媽咪們的建議，該怎麼做比較好呢
滴雞精都是自己滴還是用買的?"
"最近看到曾國城代言芳茲滴雞精的廣告
看介紹還滿心動的
(沒有腥味、不加一滴水、雞隻原料等等)
畢竟現在武漢肺炎的疫情看起來很可怕
想買來給家人補補身體，增強抵抗力
只是在網路上爬文，芳茲的評價跟分享比較少
這牌子有沒有人喝過？有推嗎？"
剛好在找媽媽教室要來報名，已報名，感恩
"謝謝分享~ 我也要找朋友一起來參加!  是不是有懷孕照片就可以了吧~懷孕是一件人生大,如果能留下一些美好的回憶也不錯,報名方式很簡單,來報名看看~~只要是懷孕照片就可以，獎品超豐富以前的照片不知道可不可以我已經報名了，上官網就可以囉!
https://www.fun-s.com.tw/pages/lovemom"
"他們的滴雞精跟滴魚精都很不錯之前買過幾次還蠻好喝沒有腥味,禮盒做的不錯送人好看芳茲日月養生滴雞精獲得國際認證雙殊榮值得信賴~芳茲滴雞精真的不錯真心推薦😊喝起來順口無腥味，它採用環保包裝而且不需要冰冰箱常溫保存就可以，我都放包包隨身攜帶裡隨時補充營養真的很棒👍我從備孕ㄧ直喝到生產完～都喝芳茲的，常溫的很方便又好喝，我本來也怕味道會反胃，但就像雞湯一樣讓我很喜歡，而且我沒有胖很多，寶寶也滿大隻的，吸收的很好～喝完精神也有好ㄧ點，所以才定期買來喝，還送我姐喝（因為她要顧兩個小孩），她也說好喝～小小的分享～希望有幫到你喔^_^這牌沒聽過耶，可以試試看農純鄉的，算是大牌子，滴雞精味道也好喝，送禮自用都不錯喔我是買農純鄉，每次都跟寶寶粥一起補貨，覺得大品牌也是比較安心，口味我也喝得很順，已經回購好多次了這家我覺得滿不錯的～個人滿推的
口味上大家的喜好都不大一樣，
但真心比其他兩家的味道好蠻多的，沒有腥味
至於送人絕對是很棒  裡面還有一個小碗～很精美
收到的人會很開心吧，心意十足
你那麼用心幫朋友挑選禮物，無論如何她都會很開心的：）滴雞精還是要買有國家認證的比較安心，我是固定買農純鄉的滴雞精來喝，因為孕期吐的很嚴重什麼都吃不下，原味的喝起來很順口不會膩，常溫保存很方便不會佔冰箱的空間，這次母親節滿3000還送膠原蛋白，我剛下訂單~~芳茲好喝又不會太油膩 有食品認證喝起來也比較安心白蘭氏孕哺款蠻適合孕婦的，還可補充葉酸跟omega3，喝起來也清爽芳茲是波蜜集團的品牌夠大 禮盒看起來又很氣派 
買來送禮很有面子 收到的人都很喜歡沒喝過這牌欸...
要送人感覺送大牌子比較好
如果是我的話推挑白蘭氏
他們家滴雞精也好喝芳茲好喝沒什麼腥味，波蜜旗下的品牌完全不擔心，雞隻都有健康證書，還有2項國際級食品認證，之前懷孕天天早上喝一包，精神真的有比較好，身邊有不少懷孕的朋友也是喝這間，看到媽媽群組有人拿去拜註生娘娘求子，我覺得CP值很高很不錯，你參考看看"
"我也買了芳茲的金筷子那組，拜註生娘娘跟家裡的神祖牌，有拜有保庇!希望會有好消息~~註生娘娘+1 心誠則靈芳茲的滴雞精真的不錯喝耶～
還有貼心的教我該如何使用贈送的金鏟子～
等待肚皮的消息。
也祝你順利懷孕喲～我是只拜註生娘娘 心誠則靈~
除了帶滴雞精之外
記得也要帶金鏟子過一下香爐
我那時候就是拿金鏟子去過香爐
回去放在床底下 過沒多久肚皮就有消息了
之後也帶了不少滴雞精去還願 覺得很靈~
現在買芳茲滴雞精 除了金鏟子也可以選好運筷
媽咪可以參考這個方法試試看
祝媽咪早日得子金鏟子=緊產子 好貼切啊
芳茲的金鏟子我有收到真的超可愛的，還可以帶紅繩上面有造型囍字的手鍊去拜註生娘娘也很靈驗喔☺️☺️☺️我也有買曾國城代言的滴雞精跟送的金鏟子去拜註生娘娘，也帶一組去拜觀音菩薩我也是買芳茲滴雞精選了金鏟子的！
我是參考他頁面有介紹拜拜要帶什麼～希望媽咪可以求子成功！我也想要芳茲的金鏟子看起來好可愛唷!  滴雞精看起來也很不錯想要女孩～芳茲金筷子那組比較有興趣，拜完拿來吃飯很有保佑ㄟ
我們家都是拜註生娘娘還有祖先，跟他說要幫家裡添人口，請保佑我做人工受孕時也有帶金鏟子去拜祝生娘娘常常去拜都會看到很多金鏟子在供品桌擺一排的 應該求子或還願的都有拜註生娘娘就很有用了 
可以找離家近的祈求
然後喝一點補品調養身體對懷孕也有幫肋中秋節可以拜月老，因為是月老的生日，有習俗說中秋去拜月老求子會比較靈驗，我每年中秋也都會去拜一下，你也可以看看這篇文章我覺得的比較詳細  https://www.gkpregnancy.com/2019/09/Mid-Autumn.html我也有看到芳茲的廣告,送金鏟子也太可愛了啦拜註生娘娘加家裡的祖先有去醫院做檢查嗎？"
"自己滴超級麻煩，而且剩下的雞肉不吃又很浪費
建議直接買比較快~養胎不養肉我建議可以選牧田的喔
他是烏骨雞整隻滴的 比較溫和 ! 喝起來不油不油都是用買的，沒時間在那邊弄所以買現成的比較快也方便我覺得自己滴蠻花時間的，而且也沒有辦法把油過濾較完全，用買的比較方便
像我家喝純煉，這家的CP值很高，喝起來口味不錯，而且加熱很方便不會花太多時間自己滴太浪費時間了拉我覺得買現成的比較方便
推薦桂格的滴雞精 好吸收又好購買 不會對身體造成太多的負擔老一輩都想自己滴給我們喝，但是我們後來都說服他們，不用那麼辛苦自己滴，桂格就有出滴雞精，選擇大品牌比較安心我自己是去外面買現成的
一包一包比較方便
不然自己用真的很麻煩der我第一胎也是喝親戚滴的，冷凍會有一層白白的油，冷凍庫又塞滿滿的好麻煩，現在市面上常溫低雞精方便多了，芳茲的挺不錯啊，自己喝買環保包比較便宜又方便之前懷孕時有喝，一開始是婆婆自己滴的，但一次要一隻雞，而且要滴很久 。所以後來都是用買的，桂格的滴雞精還不錯，後來就都喝這個我用買的耶　雙薪家庭實在沒時間自己弄
我和我老公都固定有在喝桂格滴雞精
效果還不錯　比較不容易累也比較少生病我是買桂格的滴雞精來喝，味道喝起來很順口沒有腥味
他們家是用黑羽土公雞高溫熬製，而且沒有防腐劑，喝起來很安心～～～自己滴其實比較費工，當然相對也好掌握，之前有買過桂格的滴雞精，喝起來比自己滴的還順口一點，不知道怎麼做的我是直接買耶~比較省時又不費工夫XD自己滴也太累太搞剛了...實在也沒那個時間啊XDDD用買的方便很多 也沒時間自己滴
芳茲滴雞精滿不錯的呀
我也有買來喝 覺得好喝~
喝起來沒腥味 有點像味道很濃的雞湯XD
而且低鈉、零脂肪 對身體不會造成負擔
也不用放冰箱 平常常溫存放就可以了
我是看網路上評價高 也滿多推薦的
媽咪可以趁最近年中慶有優惠 買來喝喝看直接買+1 方便又衛生千萬不要讓婆婆滴 整碗超油..很可怕買的快速又便利！自己滴很多都是油自己滴很油膩 根本喝不下去"
"只有我覺得太鹹嗎?芳茲的可以啊~ 現在很火阿有喝過 味道上來說我還滿喜歡的 而且零膽固醇也零脂肪我當初求子拜註生娘娘也是帶芳茲欸
覺得還滿靈驗的~最近因為坐月子，才剛喝完一盒芳茲
味道就像很濃的雞湯，沒有腥味
而且每天喝，精神感覺有比較好之前聽別人說拜註生娘娘要帶芳茲
因此買了不少XD 還滿好喝的坐月子的時候朋友有買來送我喝，本來一開始不太敢喝滴雞精，被媽媽唸著說這麼好的東西為了身體好一定要喝，喝了以後真的顛覆了我對滴雞精的口感，其實味道真的沒有自己想的那麼可怕啦~我覺得沒有腥味還蠻好喝的，就跟養生的濃郁雞湯口感是一樣的，重點是上網查了他們家的價錢，也蠻親民的價位，大家可以去試看看因為我妹孕吐比較厲害，我有申請試飲包給她喝，她覺得很好喝，沒腥味，還說肚子寶寶可以接受，芳茲還很貼心有出裸包系列，我妹現在都喝他們家的我覺得純煉滴雞精好喝沒有腥味，價格又很經濟實惠
尤其紅棗枸杞口味的也好好喝之前試喝過，我覺得比某貴森森牌好喝多了，而且喝了整天精神比較好我剛剛訂了 包裝看起來很貴氣 
買來巴結媽媽還不錯😂喝過不少品牌的滴雞精
芳茲喝起來滿合我口味的
好喝 清爽不油膩
跟其他家比 油脂量少很多
之前懷孕的時候 就有喝他們家的滴雞精養胎
最近也是因為疫情的關係有打折 
買了不少放家裡慢慢喝
覺得比其他廣告打很大的大品牌cp值高
原料也單純 真材實料不是加水或是豬骨熬的
精神變好這part也很有感喔之前有申請過試飲耶~~沒想到是曾國城代言的滴雞精，滿好喝的~熱熱喝濃郁沒有腥味，推薦推薦我煮粥的時候也有加入滴雞精給我家小孩吃, 曾國城這個好像也不錯, 感覺蠻暖心的, 我也想知道這牌子好不好.我是懷孕9周的新手媽咪~看到廣告前就有再喝芳茲的了，一開始喝是因為姊姊送給我喝，喝了之後覺得味道還不錯，不像雞精那麼腥，加熱後就很像雞湯的感覺，每天都是一早空腹喝，後來喝完了去查一下價格覺得算好入手，所以之後就固定有再買來喝，本來很容易嗜睡，現在精神真的有比較好，最近才看到曾國城有代言，本來就很喜歡城城~覺得喝對了~哈~給大家參考看看~~聽說過這個牌子，一直還沒入手，看到廣告覺得好像不錯，坐等心得～～～我懷孕也是用滴雞精養胎，卡位+1包裝看起來很有質感 買來送禮 好像不錯大嫂快生了，想滴雞精買給她喝。
這牌子沒聽過，不過城哥過去推薦的牌子都不錯，剛查了一下價格也蠻漂亮的。
卡位等心得好溫暖的廣告 母親節一定要記得慰勞媽媽一下^^有看到這個廣告 真的有被暖到 母親節快到了剛好可以訂給媽媽"
滴雞精挑選分享~內有芳茲/老協珍/白蘭氏試喝心得!!
#挑選 送男友媽的中秋禮(內有選手)
滿月禮這樣送就對了
不是說滴雞精比較沒有腥味嗎？
會想參加代言人徵選嗎？禮物是iPhone 13 pro
滴雞精加寶寶粥還不錯
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
#分享 疫情期間親友禮盒
"因為有喝滴雞精的習慣，爬文時看到這篇8家滴雞精比較文_x000D_
https://zineblog.com.tw/blog/post/201015_x000D_
對於正在尋找滴雞精的人來說蠻有幫助，分享給大家_x000D_
_x000D_
阿應該先說一下我長期喝滴雞精感受到的變化_x000D_
1.經前偏頭痛沒了_x000D_
2.氣色有變好(沒化妝時很明顯)_x000D_
3.體力變好(我喝咖啡會心悸如果睡眠不足整天都很昏沉、靠滴雞精幫助每天精神明顯感善)_x000D_
_x000D_
因此一段時間就會爬文看有沒有更划算的滴雞精_x000D_
之前其實我都沒研究總支鏈胺基酸，通常只是對牌子有印象_x000D_
不知道好不好喝，也不知道營養價值如何_x000D_
_x000D_
這次我自己挑選滴雞精的時候是參考這些指標_x000D_
1.營養價值：總支鏈胺基酸含量多寡、蛋白質含量越高越好_x000D_
2.有SGS認證_x000D_
3.價格：每包價格落在$150-$160上下都還算合理範圍_x000D_
_x000D_
因為我對滴雞精的味道接受度蠻高_x000D_
所以其它像是口感、雞隻種類對我來說就還好，味道很見仁見智_x000D_
需要的話自己加熱時順便調味也行_x000D_
_x000D_
總之看完這篇文有被芳茲燒到，總支鏈胺基酸跟蛋白質比較高_x000D_
營養價值比較高，價格上來看整體CP值比較划算_x000D_
後來去他們官網查了一下，發現他們原來有得到幾個國際認證又是波蜜團隊研發，大廠製造感覺很安心應該可以安心_x000D_
求便宜就直接買了月子保養組回來喝，所以才有了這次的開箱_x000D_
https://i.imgur.com/nHn8SV9.png_x000D_
喝起來不會太油膩，雞湯味道清香，個人覺得是順口的_x000D_
有時候會熱一杯來當早餐，再搭配一根香蕉吃_x000D_
https://i.imgur.com/4MFA0eB.png_x000D_
之前也收過幾個親朋好友送的滴雞精，也可以跟大家稍微分享一下口感_x000D_
1.白蘭氏：即便我對滴雞精味道的接受度頗高，還是覺得白蘭氏的傳統雞精味蠻重的，我都是入菜沖淡味道就還ok，但的確是送禮好看的品牌，婆婆媽媽喜歡_x000D_
2.老協珍：成分有豬腩所以感覺膠原蛋白多(?)，因為喝完嘴巴蠻黏的，製作方法是用熬的，不確定跟滴雞精的差別在哪，介意的人可能斟酌一下_x000D_
_x000D_
有需要也可以對照上面部落客整理出來的營養價值成分，希望大家可以買到適合自己的滴雞精囉~"
"中秋節想送男友媽媽禮物
跟男友挑來挑去剩下這三款是我們自己尬藝的
不知道送長輩如何
想問問大家的意見~~

(1)Whittard茶禮盒
包裝很美，私心是我的菜
茶也蠻多入門款組合
還可以順便買一些可愛的周邊泡茶小工具
https://i.imgur.com/dTyBoWr.jpg


(2)文華花苑花禮+松露爆米花
很美但也很貴，但這個組合已經是最便宜的
花很美但應該沒辦法撐太久
松露爆米花也不知道好不好吃
https://i.imgur.com/tJJQfDr.jpg


(3)芳茲滴雞精
那天看到電視廣告想到好像也可以送這種
養生類型的禮盒，長輩們感覺收到會愛
https://i.imgur.com/eUYGssz.jpg


希望大家給點意見🙏🙏🙏
謝謝～"
"在我還沒懷孕生小孩前
面對朋友的滿月"
"我們家情況比較特殊_x000D_
我算是不小心蹦出來的_x000D_
所以跟姊姊差了11歲_x000D_
姊姊一直對我很好,_x000D_
都會買各種爸媽不會買的禮物給我_x000D_
現在她懷孕了、我想買滴雞精給她_x000D_
但我在蝦皮買了很多大牌子的散裝來試喝_x000D_
像白蘭氏、田原香、桂格、老協珍、娘家等等等_x000D_
雖然沒以前那種罐裝雞精難喝_x000D_
但還都沒有一款覺得好喝的阿_x000D_
還看到一些我以前沒看過的牌子像凱馨、芳茲、元榆_x000D_
但其實喝到有點怕了、很想直接問到底有沒有好喝的滴雞精？"
"備孕時期有在喝芳茲滴雞精
長輩送的 覺得味道還不錯
他們最近有代言人徵選活動
https://www.fun-s.com.tw/pages/lovemom
成功報名就有100元購物金
第一名的禮物是iPhone 13 pro
參加條件也不難就ig貼文hashtag就好
是不奢望可以得到iPhone 13
但福袋有90名 感覺機率蠻高
身邊朋友都沒懷孕
自己參加不知道會不會很丟臉😅
各位媽咪們會想參加嗎？"
"今天想跟大家分享一下
平常沒什麼在煮飯的我怎麼變出寶寶願意吃副食品Orz
之前因為方便買了很多的寶寶粥
結果可能因為太健康沒什麼味道 寶寶根本愛吃不吃
看到家裡還有之前坐月子朋友送的芳茲滴雞精還沒喝完
(忘記拍盒子所以放官網照XD)
https://i.imgur.com/PHBbd37.jpg

突發奇想說網路上很多人都說可以用滴雞精煮粥
那我就把滴雞精跟寶寶粥加在一起好了
https://i.imgur.com/dgr4YXP.jpg

想說滴雞精對小朋友也是好東西
(我的小孩一歲多所以我加了1/3包而已，其他就自己喝)
果不其然寶寶很愛
怕滴雞精會很腥的人可以試試這家
我覺得沒什麼腥味
加在粥裏面吃起來也還不錯！！
感覺營養多很多
https://i.imgur.com/Rl5KNRc.jpg

還有跟我一樣的懶人媽媽也可以試試😅😅😅"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商品介紹：選用黑羽土雞，6-8小時98度C恆溫滴煉不加水，號稱鈉含量業界最低，熱量僅13.5大卡，少數有健字號認證的
 
📍感想：
聞起來給人一種很不像雞精的感覺
不知道怎麼說很像是炭香味(?
顏色算是偏濃
不說是滴雞精可能會誤以為是什麼濃茶XD
裡頭沒有沈澱物
喝起來的口感醇厚沒有腥味
會想馬上多喝幾口的那種
整體覺得滿順口的
算是我比較常喝到的品牌
(大家也比較愛送這牌
我還收過黑蒜口味的
但好像是限量的不知道現在買不買的到)
媽媽在醫院的時候是收過常溫的
最近又收到親戚送的鎮瀾宮的聯名包裝
真的滿有質感的
(其實我覺得他們廣告也很常走這種文青風或是暖心的文字
很常看到最後才發現居然是農純鄉阿)
https://i.imgur.com/bkI0j9X.jpg
千里眼順風耳很可愛
平安碗的設計也很有質感
還好去年我也有收到一組
捨不得用的平安碗剛好一個拿來收藏當擺飾XD
 
商品名稱：芳茲日月養生滴雞精50ml
https://i.imgur.com/tmU9LoQ.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用自然飼養90日以上的紅羽土雞製作，全雞滴練不加水，鈉含量算ok

📍感想：
聞起來跟其他家的香味差不多
顏色很淡很淺
湯體沒什麼沈澱物
味道算中間偏好喝
喝完嘴巴也滿舒服的
不過口味上沒有給人比較特殊的印象
但我這次收到的是禮盒組
打開想說這跟農純鄉的也太像了吧!
 
忍不住想來對照一下
https://i.imgur.com/xugJ5ZW.jpg
農純鄉是鎮瀾宮
芳姿是安平開台天后宮
這兩個都是媽祖廟
但我有點不懂封面那幾位的含意
(想說應該是神明吧)
還特地去找介紹…
https://i.imgur.com/cUzfbAX.jpg
媽祖算比較直觀
千里眼應該是戴眼鏡的吧?
不知道為何有一種科學實驗室的感覺
順風耳是耳機
虎爺…是那個小孩
文昌帝是手上拿書的
 
芳茲的也有一個碗是比較日式風
(想想其實他的主角們也都滿日式的)
看起來也比較淺一點 
目前還沒用
https://i.imgur.com/cUL5FGt.jpg
芳茲還有一個媽祖御守
我才想起來農純鄉那時候也有一個
只是掛在先生車上，差點忘記
https://i.imgur.com/340pkeT.jpg
總之，可能現在媽祖聯名真的滿多的
品牌們應該也是很競爭吧
但芳茲跟農純鄉真的是滿像的🤣
我私心是比較喜歡農純鄉的
 
好啦離題討論包裝
下一個品牌的繼續喝下去
 
商品名稱：頤珍宮膳原味烏骨滴雞精50ml
https://i.imgur.com/4YTM4cH.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用無藥物純野飼150天的白羽烏骨公雞，強調手工修掉雞皮下淋巴結等，將有害人體的病菌一一摘除，低卡低鈉15小時滴製

📍感想：
加熱的時候聞到一股淡淡的香菇味
聞久甚至產生了有咖啡味的錯覺
整體色澤偏深是好喝的
而且用的是比較少見的白羽烏骨雞
口感反而沒那麼像傳統的滴雞精
不過他的價格偏高
知名度跟口味又沒有特別突出
如果送人的話我可能還是會以其他品牌為主
 
商品名稱：白蘭氏粹雞精50m
https://i.imgur.com/LLUvHYy.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：使用上等紅羽土雞全雞萃取，強調低鈉、無添加，常溫保存即可

📍感想：
最開始聞起來味道偏重
喝了兩口覺得濃度很夠
稍微有點腥我自己不是很喜歡
然後喝完後嘴尖會有點澀澀苦苦的感覺
(本來以為是自己嘴巴太挑
結果讓家人喝他們也有同樣的感覺)
本來還滿期待白蘭氏出的滴雞精商品
想說是用比較好的雞品種下去
雖然價格上較便宜
但整體而言有點低於我的期待…
 
商品名稱：老協珍熬雞精42ml
https://i.imgur.com/qcB668N.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用12個月的上等老母雞加上豬腩肉粹取而成，強調是滴雞精的升級版，滴雞精大廠牌
 
📍感想：
老協珍的熬雞精喝起來口感滿滑順的，濃度也很夠又不腥
真的很像在喝自己平常會煮的好喝雞湯(不過大概濃個兩三倍)
當初會買老協珍是因為看到是徐若瑄代言，然後又是知名品牌，相信有一定品質所以毫不猶豫就買了，至於喝過以後我覺得老協珍的品質跟口感中等偏上不雷，算是會想回購或買來送人的類型~(畢竟大品牌拿來送禮也比較適合)
不過因為他成份有摻了豬肉，如果有在意這點的人建議還是看看其他品牌
 
商品名稱：田好滴雞精60ml
 
https://i.imgur.com/BQtwkkJ.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用的是20周黑羽土雞，含四種中藥材循環調配，18度急速冷卻鎖住雞精鮮美
 
📍感想：
剛開始聞味道滿重的
喝下去卻甘甜甘甜
過一下子還會回甘
可能成分裡面有用紅棗跟枸杞之類的中藥還是有差
喝完嘴巴不會不舒服黏黏的
而且量給得比其他家多喝完會有點飽足感~
上網看他們官網介紹是用手繪圖也是滿可愛用心的
不過他們家主推的好像還是寶寶粥非滴雞精
 
商品名稱：大成慢熬雞精50ml
https://i.imgur.com/AVfDAEL.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：用熟齡母雞全雞製作而成，大成老牌進攻滴雞精市場，嗯…其他好像沒什麼特別的點可以介紹XD

📍感想：
顏色偏深
香氣隱約有點像中藥味而且頗濃郁
喝起來雞腥味很重同時甜度也夠
喝完嘴巴有黏黏的感覺我不太喜歡
我看他介紹也沒有特別提到使用什麼其他食材
可能就是純粹雞精
所以口感才會比較黏跟腥吧
我個人沒有特別愛這款說
雖然雞精不會想再回購
但也不影響我對他們家其他雞肉產品的想法啦XD
 
商品名稱：純煉原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/3m2gvcs.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：強調採用全素食飼養，日本生食等級養殖法的初狀雞下去製作，全程不用藥與低密度養殖，經過12小時古法燥煉

📍感想：
當初買的時候覺得價格超便宜
還強調雞隻都是不用藥全素食下去飼養
二話不說就買下去
聞起來雞味十足
香味很濃
顏色滿深的
一喝下去的味道很溫和順口不會膩
不過他的包裝設計過於商業普通
不會是我買來送人的第一選擇就是了
 
商品名稱：王朝原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/9eBTLmf.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：與CAS認證牧場合作，選用12-18個月的適齡溫體母雞，10小時100度C滴釀

📍感想：
看起來顏色些微有點渾濁
聞起來意外地反而沒什麼味道
（光看顏色我以為味道會很濃)
雞湯味十足但腥味不重
喝到後面還會有點回甘
算是好喝的類型
不過網上的介紹都很公式化沒什麼內容
感覺好像沒特別花心思在打廣告上
包裝也偏比較老派
可能就自己偶爾要喝會買而已
 
商品名稱：琉元堂醇雞精華飲55ml
https://i.imgur.com/GrwgooF.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用不打抗生素的履歷紅羽土雞，採水熬煮工法，號稱全台第一家乳白色雞精

📍感想：
倒出來顏色是黃色偏白
聞起來的味道也跟其他家超不一樣
甚至有點奶味（？）
喝起來的感覺很像熬了很久的雞骨湯
然後他的外包裝是市面上少數有造型的
覺得口味跟包裝上在滴雞精市場上算是有走出自己一條路的廠牌
但有個比較大的缺點就是鈉含量很高
其他品牌大概都30-50
這個一包就150了
如果是要給長輩的話
這牌子可能不太適合
 
商品名稱：金牌大師滴雞精60ml
https://i.imgur.com/whJJsJb.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：選用無施打激素的自然熟成台灣土雞，台中起家，包裝算是中規中矩

📍感想：
這款包裝設計風格我個人是不太行
然後還沒喝之前光聞就覺得味道好重
還會冒出淡淡地腥味
(我很在意聞起來的味道)
喝起來倒是還不錯，甘甜不膩，滿耐喝的
撇除他的香味，整體品質都在標準之上
可能因為不好聞我自己本身可能就不太會再買來喝
 
商品名稱：娘家常溫滴雞精50ml
https://i.imgur.com/Lo3dOB7.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：嚴選足100天3公斤重台灣黑羽土雞，引進SKOV歐盟高規雞場養殖系統，飼料有添加益生菌，然後網站上介紹說雞隻都是聽古典音樂長大的(?)XD

📍感想：
當初收到看到是廣告打很大的娘家其實滿開心的
剛加熱好有飄出一些酸味，顏色有點像紅茶（？）
只不過比較不透明，喝的第一口覺得有點偏清淡口感
一口氣喝掉也不會勉強的那種
整體表現算是中等偏上～～
現在的代言人好像是戴資穎
網路的促銷價也算便宜
如果預算沒那麼多又想要買大牌子可以考慮這款
 
商品名稱：石安60ml
https://i.imgur.com/yAzTyUf.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★★☆☆☆
商品介紹：石安自家養產動福雞，強調雞隻不餵食抗生素、不強迫換羽、不餵食動物性蛋白、不施打藥物，無添加SGS檢驗合格，然後很酷的是他們有介紹農場有雞隻專屬保母團隊(營養師跟牧場品管等等)，

📍感想：
當初會買是因為家裡平常都會買他們家的蛋
長期吃下來品質都不錯就買來喝喝看~
加熱後顏色很清很淡
熱熱聞起來會有一滴滴濃醬油味還滿特別的
喝完後會帶點淡淡的苦澀感
整體而言不會太濃太腥
不過也沒有說特別好喝就是了
 
商品名稱：勤億幸福滴雞精65ml
https://i.imgur.com/NtCJySS.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：又是一個賣蛋起家的大品牌進攻滴雞精市場，用18個月老母雞慢火蒸烤6小時，全台第一家獲FG認證的滴雞精

📍感想：
雖然沒買過他們家的蛋
但想說買來跟石安的滴雞精比較一下
倒出來底層有點沉澱物
頂層有些白白漂浮不明物體
色澤偏深跟有濁感，香味沒有很濃厚
喝起來沒有腥味，清淡但一樣有醬油味
嘴巴反而不會有黏膩感
跟石安比起來我覺得勤益滴雞精的表現略出色一點
不過包裝設計上我打個叉叉XD
 
商品名稱：田原香原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/JpxqzmO.jpg
回購率：★★★★★
口味：★★★★☆
商品介紹：女神林志玲愛用十年滴雞精品牌，然後說是第一個獲得”健字號”認證的滴雞精(就是政府認證的健康食品XD)，用的是自家飼養，不打針不投藥的放山黑羽雞，採用炭火燉滴，成分內含雞精、紅棗跟枸杞

📍感想：
一拿出來紅棗跟枸杞的香味就撲鼻而來
伴隨著淡淡的甜香
是我難得沒聞到超濃雞精味的產品！
可能是因為有用其他材料
所以沈澱物也是最多的一家
沈澱物的顏色深淺不一～
然後喝了幾口後感覺就是在喝中藥燉雞湯
很適合怕雞腥味不喜歡只喝滴雞精的人～
另外補充一下
田原香官網真的很難看懂
介紹也超少
結果最後我還是在MOMO入手的
 
 
以上都是我個人長期喝下來的感受
不過口味喜好還是因人而異啦
(寫完才突然發現知名的雞肉商或蛋商出的滴雞精我反而都沒那麼愛😅
提供有需要購買滴雞精調理身體或送人的大家做參考比較囉！
 
滴雞精富翁下台一鞠躬~"
"今年收到不少禮盒~可能是最近疫情又變嚴重了
大家都很有默契的在無法直接見面的情況下，用宅配將心意寄送給對方~
其中收到覺得滿特別的是這個
就是天后宮跟芳茲聯名的滴雞精禮盒
非常吉利的感覺
 
https://i.imgur.com/l90IH82.jpg
 
這也是我第一次喝滴雞精
因為在小時候喝過一次傳統雞精
完全被他的腥味嚇傻，所以我一開始看到雞精兩字有點怕怕的！
但滴雞精不會（我不知道是牌子的關係還是都不會）
我奶奶還拿去幫我加熱喝起來就像雞湯👍👍
 
https://i.imgur.com/dOLtduX.jpg
 
天后宮聯名但包裝很可愛
不是那種老人很愛的俗氣設計
感覺連媽祖本人都會很開心(希望我這樣說沒有失禮
 
https://i.imgur.com/jUaceRo.jpg
 
打開之後有一個神明加持的碗(也太可愛
 
https://i.imgur.com/D20x4Of.jpg
我以為是傳統瓶裝的，結果是一包一包的，這樣的更方便攜帶

後來把全部東西拿出來才發現還有一個御守
結果最喜歡的是這個(誒?
而且發現裡面的每個包裝都不一樣
蠻好看的
查了一下，滴雞精其實還可以當火鍋湯底
或是煮雞湯麵、煮營養粥、蒸魚、蒸蛋(都餓了😂😂
很特別的天后宮聯名跟大家分享
感謝看到這裡的各位🙏🙏"
[懷孕] 兩款滴雞精比較(老協珍、芳茲)
[心得] 芳茲滴雞精
"自從懷孕之後，小確幸之一就是收到不少親戚朋友探望的伴手禮XD
懷孕前我老公就一直放話我有多愛喝滴雞精，這下果然就收到兩盒
就上來簡單分享一下兩款滴雞精食用心得

老協珍敖雞精是親戚送的
廣告蠻兇的大品牌，禮盒包裝很氣派
很特別的是，熬雞精裡面還有加豬肉?
口感喝起來非常之濃稠
可能有加豬肉，隱約喝到一點豬腥
自己是沒有特別愛，不過也不會到喝不下去
還是可以把整盒給喝完，畢竟不用錢的最好喝

芳茲滴雞精則是朋友送的，老實說對這品牌很陌生
是前陣子一直被曾國城的廣告打到才知道他們家
口感喝起來沒有老協珍那麼濃稠
但覺得是順口好喝的，不太有腥味
味道就是很濃的雞湯這樣，我個人比較喜歡
不過品牌比較不知名，版上好像也沒人分享過
如果不是朋友送我的話，我自己應該也不會知道~

以上，簡單兩個滴雞精食用心得、比較跟大家分享
也給有需要的媽媽當個參考

"
"★物品名稱：祝妳好孕-日月養生滴雞精-彩盒款 8包/盒 (常溫)

☆賣家名稱：芳茲

★拍賣網址：https://www.fun-s.com.tw/products/goodluck-essenceofchicken-box

☆網誌心得：無

在版上分享的滴雞精好像都是比較大的那些品牌
老協珍、田園香等等
來分享一下這家比較少人提到的芳茲

我前陣子小產，身體狀況不太好
之後就一邊調整身體，也一邊繼續準備備孕
朋友建議我可以喝她當初備孕時喝的這家滴雞精
看到這個""祝妳好孕""套裝組感覺比較吉利還附法器XD
我就直接線上買了


https://i.imgur.com/XHqSH2H.jpg
因為有雞精的陰影，原本有點擔心味道
還好芳茲喝起來沒腥味(跟傳統雞精比起來根本是美味等級)
味道比較像是很濃的雞湯味
算好喝，喝完也不會太黏膩
而且不用塞爆冰箱，常溫就可以保存

https://i.imgur.com/g499bu9.jpg
https://i.imgur.com/K5QZyGl.jpg
金鏟子之前就聽說過
查了一下似乎蘆洲湧蓮寺最有名
改天再帶金鏟子去拜一下

這樣每天一包滴雞精+金鏟子加持
希望早日好孕，或大家有什麼好孕密技也拜託教教我
感謝大家

"
"[': 老協珍不是滴雞精', ': 想推薦朝貢滴雞精，真的好喝！', ': 老協珍味道頗重，覺得有個腥味，加點薑絲會好一點', ': 老協珍不是滴出來的', ': 老協珍是熬雞精，就是用生過很多蛋的母雞去熬，嚴', ': 推薦建菘滴雞精，喝過就知道好', ': 芳茲的入口還行，但真的沒啥名氣', ': 淞品也不錯', ': 芳茲是波蜜的關係企業，其實也算小有名氣XD 喝完不', ': 原來是波蜜的R', ': 元榆牧場的滴雞精也好喝', 'None', ': 我也覺得老協珍有腥味，可以試試純煉的，好喝', ': 芳茲滴雞精+1 拜註生娘娘好像也要帶芳茲才行', ': 看完這篇就去買了芳茲XD，沒腥味，很好喝^^', ': 芳茲零膽固醇 零脂肪 我覺得對身體比較好']"
"[': 我也在備孕中!一起加油~芳茲我沒喝過 老', ': 保健品要吃例如肌醇，松樹皮，運動，早點', ': 早日好孕：）', ': 芳茲滴雞精不錯喝 不過我是看到曾國城']"
"[': 老協珍的成份是豬+雞', ': 格說起來，也沒什麼營養了', ': 會太油膩我蠻喜歡', ': 跑來買元榆牧場的滴雞精', ': 而且鈉含量低，喝的安心又可以養胎不養肉，CP值頗高']"
"[': 協珍納含量蠻高 我喝不習慣...現在喝白', ': 蘭氏 覺得CP值很高 口感清爽很好喝', ': 睡，飲食健康，按表抄課，祝好孕喔', ': 的廣告知道這家的']"
[]
[]
403 - Forbidden: Access is denied.
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
""
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病例，其中2,150例本土，個案居住縣市分布為新北市905例、臺北市550例、基隆市102例、臺中市96例、高雄市76例、桃園市71例、彰化縣53例、臺南市50例、宜蘭縣46例、花蓮縣41例、屏東縣36例、雲林縣28例、臺東縣25例、新竹縣20例、嘉義市、南投縣及嘉義縣各12例、苗栗縣9例、金門縣及新竹市各3例；另15例為境外移入。指揮中心再次呼籲，民眾應儘速完成疫苗接種，落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，下載及使用「臺灣社交距離APP」，共同嚴守社區防線。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症狀不明顯，多數患者在水泡出現前48～72小時，患部會出現類似觸電、灼熱的刺痛感，數天後便長出紅疹與水泡，這時才會知道自己得了帶狀皰疹。因此，當出現不明原因的疼痛時，要小心是帶狀皰疹上身，一旦初期未及時就醫，容易在2週內加重症狀。初期身體或臉部單側異狀：1.出現紅疹、紅腫、水泡。2.有酸麻、發癢的感覺。3.出現觸電、灼熱的神經抽痛。4.全身出現莫名疲倦感。未及時就醫，症狀加劇：1.皮膚水泡變多、有膿皰等情形。2.有暈眩、疲倦感。3.疼痛感增加。4.開始有輕微發燒。5.臉部帶狀皰疹患者，會出現臉部單側腫痛。嚴重併發症，不可輕忽：帶狀皰疹生活作息與飲食原則Q1：帶狀皰疹有疫苗嗎？A：為避免帶狀皰疹上身，疾病管制署建議50歲以上民眾可自費施打疫苗，在接種疫苗前，應先向醫師諮詢，帶狀皰疹疫苗一般約6000元以上，特定過敏體質或是特殊疾病患者不適合施打。Q2：帶狀皰疹很危險！皮蛇長一圈會致命嗎？A：常聽見有人說「皮蛇長一圈會死」，其實是因為古時候沒有藥物治療的緣故。一旦患者免疫力低下，再加上帶狀皰疹擴散，很容易出現腦炎、肺炎等致死併發症，不過現今醫療進步，只要及時就醫，致死率較低。本文獲「MamiBuy媽咪拜」授權轉載，更多精采內容請上《媽咪拜-新手爸媽勸敗團》粉絲團；《MamiBuy媽咪拜》官方網站。未經授權，請勿轉載！華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有作嘔反應，建議大人可以嘗試，但小朋友要很小心，須避免可能誘發很強烈的嘔吐反射，不一定合適。如果真的要做，建議先按照自己喉嚨症狀，是否真有喉嚨疼痛，才需要特別採檢。華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟
"中央流行疫情指揮中心今(30)日公布國內新增60,103例COVID-19確定病例，分別為60,042例本土個案及61例境外移入(34例為航班落地採檢陽性) ；另確診個案中新增109例死亡。（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心表示，今日新增之60,042例本土病例，為28,755例男性，31,273例女性，14例調查中，年齡介於未滿5歲至90歲以上，個案分布為新北市(10,668例)，高雄市(8,333例)，臺中市(7,540例)，桃園市(6,493例)，臺北市(5,565例)，臺南市(4,278例)，彰化縣(3,159例)，屏東縣(2,127例)，新竹縣(1,894例)，苗栗縣(1,664例)，雲林縣(1,246例)，新竹市(1,126例)，基隆市(1,026例)，宜蘭縣(1,003例)，花蓮縣(938例)，南投縣(901例)，嘉義縣(779例)，臺東縣(600例)，嘉義市(432例)，金門縣(132例)，澎湖縣(120例)，連江縣(18例)，相關疫情調查持續進行中。（圖片提供／中央疫情指揮中心）（圖片提供／中央疫情指揮中心）指揮中心指出，今日新增109例本土病例死亡個案，為70例男性、39例女性，年齡介於40多歲至90歲以上，皆屬重度感染個案、106例具慢性病史、43例無疫苗接種。確診日介於今(2022)年5月5日至5月27日，死亡日期介於5月10日至5月27日。指揮中心說明，今日新增61例境外移入個案中，為28例男性，33例女性；年齡介於未滿5歲至90歲以上，感染國家為美國6例、德國1例、調查中54例。入境日介於今年5月28日至5月29日。指揮中心統計，截至目前國內累計11,058,044例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含9,109,556例排除)，其中1,952,355例確診，分別為12,942例境外移入、1,939,359例本土病例，36例敦睦艦隊、3例航空器感染、1例不明及14例調查中。2020年起累計2,165例COVID-19死亡病"
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症
指揮中心宣布快篩陽即確診政策，希望能提升給藥效率，以免錯過黃金診斷期，但快篩可能出現偽陽性，如果有症狀，快篩陰性怎麼辦？對此，臺大醫院急診醫學部主治醫師李建璋於臉書發文指出，一支快篩採檢鼻咽、一支採檢扁桃腺，可以提升快篩敏感度。指輝中心表示，快篩以兩邊鼻孔的鼻咽採檢為主，若要增加喉嚨採檢，大人可以嘗試，小孩必須小心嘔吐反射。（圖片提供／中央疫情指揮中心）李建璋醫師表示，Omicron變異株的一大特色是先攻擊喉嚨，許多患者告知「喉嚨像刀割」一樣疼痛，主訴流鼻涕的症狀不多，所以若從鼻子採檢，可能沒有採撿到病毒最多的地方，若從喉嚨、前鼻腔一起採檢，就有可能提升採撿到病毒抗原的機會。他也引述加拿大某大學一月發表的研究，顯示喉嚨與鼻子「一起挖」，可以有效提升快篩的陽性檢出率，若只有採取鼻子檢體，敏感度僅68.4%；但若使用一支棉棒，分別挖喉嚨與鼻子，敏感度可進步到81.6%，若使用2支棉棒，鼻子、喉嚨分開挖，做2次快篩，敏感度更可以進步到88.1%，但挖喉嚨部分必須挖到扁桃腺，並非只有唾液，以免不夠精準。媒體於防疫記者會上提問，如果有症狀，但是快篩陰性的話，根據李建璋醫師提出可以一根插鼻咽、一根插扁桃腺，這樣做敏感度可以進步到88.1%，會建議民眾這樣做嗎？指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，加拿大有這樣的研究結果，我們不反對如果民眾可以試看看，但基本上還是要按照一般快篩，進行鼻咽採檢，建議兩邊鼻孔都做，來增加採檢陽性的機率。如果要再做喉嚨，就等於要挖第3個地方，考量挖喉嚨比較容易有
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進行治療。如果有急性的關節發炎導致膝部嚴重腫脹時，則可以抽取關節液，必要時，進行膝關節類固醇注射，並搭配復健治療可達到減少疼痛及緩解發炎的效果。◎膝退化性關節炎的護膝及鞋墊使用，矯正生物力學而穿戴軟式護膝也有助於緩解疼痛及不適，不過如果已經有下肢關節生物力學的形變造成壓迫或損傷時，則可使用退化性關節炎護膝（Unloading valgus knee braces，圖五）或客製化的鞋墊，來改善膝關節生物力學上的形變並避免持續損傷。然而護膝的使用時機比較建議在長時間行走、上下樓梯或負重時，不宜過度倚賴護膝而長時間穿戴，過度依賴護膝可能會造成肌力弱化，反而會加重膝關節退化。而最常見的足部問題是所謂的功能性扁平足（因前足內翻 forefeet varus 所致)，這會因生物力學而導致上方膝關節角度不正，進一
天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而
