倒數兩天超優惠價❤養胎坐月子❤2022純煉滴雞精團購❤
備孕懷孕養胎滴雞精.2022優惠團購﹝超便宜純煉滴雞精團購﹞
"寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精,好保存、營養好低負擔"
"純煉滴雞精.懷孕養胎,坐月子必備"
❤純煉滴雞精超值團購養生木耳飲❤養胎❤坐月子❤
開團囉!純煉滴雞精超值團購抽獎~孕媽咪、坐月子、哺乳必備
﹝體驗﹞純煉｜辣豆瓣軟骨肉快速上桌軟嫩好吃超下飯
教你在家如何用﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞做出簡單好吃的刈包~
﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞就是吃軟不吃硬微辣好下飯/宅配美食
專為兒童設計製作「純煉-九尾草滴雞精」促進食慾、增強體力!
遵循古法﹝純煉﹞原味滴雞精
專屬兒童的滴雞精-純煉九尾草滴雞精
滴雞精:老協珍/萬福軒/農純鄉/純煉/十八養場/牧田/芳茲
團購∣養生飲品純煉滴雞精、莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲
各家試飲比較分享(老協珍X純煉X農純鄉)
"懶人補身、懷孕養胎、坐月子必備推薦滴雞精/紅棗枸杞,熟齡專屬十全龜鹿滴雞精、專餵兒童九尾草滴雞精,還有母親節滴雞精禮盒.滴雞精超值補貨團開跑,即日起~04/17(特別延長到4/21),價格優惠滿額再送好禮,大家快來團購滴雞精吧! 散裝60入或75入家庭號純煉滴雞精,超級便宜優惠價,根本喝一包賺一包!精美的母親節滴雞精禮盒,讓婆婆媽媽收到心花開團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝4月限定團購優惠﹞單筆購滿4000元送,蔓越莓益生菌一盒(30入)可累贈,滿4000送一盒,滿8000送兩盒﹝買多送多﹞原價39元的送禮提袋,配合母親節貼心調降為為"2元",限購"3個",有需要記得加購唷!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔 原味純煉滴雞精,獲得  ✨世界食品銀牌獎✨肯定,品質有保障,常溫保存更安全,不會塞爆冷凍庫! ﹝純煉滴雞精🐔﹞60包和75包家庭號散裝組合,是市面通路上買不到的優惠價格喔!不管是 孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養 或是 讓孩子飲用,價位都太太太划算了!! 除了✨原味滴雞精,這次團購爭取到的優惠口味還有: 女性最愛的✨紅棗枸杞滴雞精為長輩設計✨十全龜鹿滴雞精專餵小朋友✨九尾草滴雞精四種口味滴雞精,分為單盒、60包散裝(3030)綜合兩種口味、75包散裝,比市價便宜很多唷! 母親節獻禮.母親節滴雞精禮盒﹝純煉滴雞精禮盒限量500盒﹞母親節禮盒價格比電商平台優惠,一年一度孝敬婆婆媽媽,大家不要忘記啊^^小提醒:純煉母親節滴雞精禮盒,4/25開始出貨,訂單內有其他滴雞精產品會先出貨,不影響原本運費及到貨時間.團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝同場加映﹞缺貨缺很久的✨純煉軟骨肉,推出精緻盒裝版本,有三種口味:清燉/辣豆瓣/紅燒,一起選購省運費^^小提醒:  軟骨肉紅燒口味目前賣到大缺貨,改成預購接單,如果訂單內有滴雞精會先出貨,軟骨肉4/15補出貨,不影響原本運費及滴雞精到貨時間.團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團​加入粉絲團  更多親子主題分享台灣親子景點社團,歡迎大家加入與分享   ❤台灣好玩景點❤好康活動❤好住飯店❤好拍展覽❤好吃美食分享 粉絲分享.滴雞精抽獎活動  粉絲抽獎活動    粉絲團抽出一名獲得滴雞精綜合禮: 🐔純煉滴雞精龜鹿滴雞精紅棗枸杞滴雞精~各一包(共3包) 🔸團購日期:即日起~2022年04/17🔸贈獎活動日期:4/11~4/17 🔸活動方式: 1.粉絲團按讚追蹤「Wenwen小姐和寶貝們」才不會錯過得獎公告喔^^2.FB團購抽獎貼文 這篇 按讚 公開分享 &留言tag2位好友,聊聊對哪種口味滴雞精最有興趣!例如:_______想讓長輩試試龜鹿滴雞精,或是: _______ 我想喝紅棗滴雞精完成以上任務,就可以參加抽獎囉!3.預計04/19開獎,得獎者請於開獎後兩日內私訊收件資料,逾時不候. 家庭號最優惠,常溫滴雞精不佔冰箱空間60包/75包散裝家庭號,真的超划算~上一團母親節檔期,有粉絲一口氣訂了五箱,送給家中長輩飲用,真是重量級的心意啊~ 還傳"戰利品"照片和Wenwen分享,實在太壯觀啦)60包散裝可以混搭兩種口味(各30包),現在多了75入的選擇,價錢更划算!經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術&台灣食工所驗證),完全無生菌&封鎖營養美味,因此可於常溫狀態下存放.無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑,保存期限達18個月.💕廠商會提供最新製的產品,當然買好買滿囉!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團 滴雞精介紹.誰適合喝滴雞精✔️孕媽咪養胎、坐月子、哺乳中,養胎不養胖,一人喝兩人補!✔️租屋族、外食族...吃的不比家裡營養,懶人補身首選滴雞精!✔️體質虛弱的長輩和燒腦念書的 學生,也很適合溫和滋補的滴雞精~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單! 是最適合"懶人"補身的好物啊!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團之前帶孩子到宿霧親子遊學上英文課,Wenwen很怕自己一打二會累死,也怕萬一學校伙食吃不習慣,小孩會營養不足.一口氣帶了十幾包滴雞精去遊學,想說可以補充體力,補充營養~幸好日資學校的餐點很合胃口,孩子們每天吃飯都很認真!兩天一夜,Funglish瘋英文遊學中心都安排得很妥貼~媽媽覺得不會太累,所以滴雞精都貢獻給小慶啦!話說純煉滴雞精真的很方便,常溫保存好攜帶,加熱也很簡單!出門旅遊或是放在公司,就算沒有微波爐或電鍋,放進馬克杯浸泡隔水加熱就可以飲用.有女生粉絲回饋,生理期過後喜歡一次喝兩包熱熱的滴雞精,幸好有家庭號團購超值價,一次喝兩包也不會捨不得!最近Wenwen聽到更懶的滴雞精喝法,有南部粉絲回饋,他們都撕開直接倒進嘴吧喝?!喝完加一點水進去,搖一搖再喝乾淨~啥?不用加熱?粉絲說純煉滴雞精不會腥,常溫喝就很順口,南部很熱而且這樣連杯子都不用洗,好可愛~哈!原味滴雞精散裝組合,原價12000,團價只要....👉點入團購賣場看神秘優惠價如果沒喝過滴雞精,五入一束, 揪親友同事合購也很方便少了包裝盒,更環保更經濟,滿4000再送滿額禮!多買多送超好康! 滴雞精團購注意事項✔️本團可刷卡,也可轉帳,也可以貨到付款✔️只要購買滴雞精品項,不分金額都免運(可寄送離島,酌收運費) 純煉滴雞精介紹🔹經過檢驗及國際大獎肯定原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精都採用台灣養成雞,全程不用藥,更勝市面上僅以代謝降低動物用藥的雞隻.並且僅以大豆、玉米、植物油作為飼料,不讓雞食入其他動物性飼料,可以放心讓家人補身體.遵循古法由外到內、層層焠煉,不加一滴水,經過12小時慢煉,保留滴雞精完整的營養.🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮麵條,會幫東尼加一湯匙純煉滴雞精,整碗麵的口感也更升級了呢!也可以用滴雞精來蒸蛋唷! 這麼不惜血本的料理,只有媽媽會煮吧^^✔️沒有喝過滴雞精,可以先購買單盒10入組試試單盒就有團購優惠而且免運(不含離島)✔️平常有飲用滴雞精的習慣不妨直接入手家庭號60入或75入~價格超划算!除了單一口味,60入可以兩種口味搭配(超貼心~)和同事親友合購,分享健康也很棒唷~ 最夯新口味.紅棗枸杞滴雞精紅棗枸杞滴雞精:紅棗和枸杞都是很適合女性的中藥材,以原味的純煉滴雞精為基底,添加了紅棗和枸杞的精華,保有滴雞精的香醇,並且增添了淡淡的甘甜味道,如果平常害怕雞湯味的話,可以嚐試看看喔!Wenwen也喜歡在生理期過後,一天喝一包紅棗枸杞滴雞精來保養.現在居家防疫,也是好好滋補養身的好時機,紅棗枸杞滴雞精用來入菜也不錯唷!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團 專餵兒童.九尾草兒童滴雞精九尾草兒童滴雞精,是特別為小朋友研發的兒童的滴雞精,已獲獎的原味滴雞精為基底,添加九尾草成分,並通過SGS檢驗.增進小朋友的食慾,補充體力,而且精準控鈉,也可以加在料理中,像是蒸蛋/煮麵/煮粥都很合適. 熟齡專屬.十全龜鹿滴雞精十全龜鹿滴雞精專為50歲以上熟齡設計的滴雞精.伴隨著年紀增長,身體機能變化,50歲要的營養和20歲不一樣純煉十全龜鹿滴雞精,增加漢方珍貴材料及現代生技配方,複方為長輩補充營養三大類漢方:龜鹿、十全、滴雞精三款現代生技萃取物:葡萄糖胺、鯊魚軟骨粉、山竹果萃取物純煉十全龜鹿滴雞精的13種漢方,除了傳統的十全帖,另加入枸杞、黑棗及黃精輔助以最嚴謹的態度精選來源,原料向藥廠採購,並經SGS檢驗安全無虞,是孝敬長輩、年節送禮的首選.團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團龜鹿、十全、滴雞精,是長輩很喜愛的養生食品Wenwen試喝了純煉龜鹿十全滴雞精,口感非常濃郁而且不會腥臭.過去我們家長輩,買了超昂貴的龜鹿膠,還特別準備一份給我們,要幫女婿滋補.就是下圖左邊一塊一塊的物品,但是Wenwen根本不知道要怎麼弄啦><"而且產品標示不明確,更別說經過檢驗,要食用也有點擔心,怕長輩花了大錢又怕傷身.煉龜鹿十全滴雞精,以世界食品銀牌獎的滴雞精為基底,搭配嚴選藥材,產品經過sgs多項檢驗,讓長輩食用比較放心啊! 居家防疫必備料理包純煉軟骨肉 ✨純煉軟骨肉最夯的料理包,有紅燒、清燉、辣豆瓣~三種口味豬肉產地：加拿大或台灣(依實際收到商品為準),常溫保存超方便,不管是居家常備或是當作露營料理,都是簡單又美味!市價一包250,團購價格超級甜,點入看>>純煉軟骨肉驚喜價軟骨肉現在改用紙盒包裝,一盒是兩包,送給親友也挺漂亮!選擇困難的話,可以直接訂購綜合口味喔!軟骨肉加熱後當做一道菜,或是用來拌麵、拌飯都好吃隔水加熱就能食用,五分鐘就能上菜,根本是零廚藝媽咪的救星!東尼超愛紅燒口味,可以多吃一碗飯呢!清燉口味是比較清甜的口感,Wenwen也很喜歡.辣豆瓣拌麵,或是加進湯麵,感覺就像大廚降臨,真的好好吃~ 蔓越莓益生菌 台灣專利菌種,更適合亞洲女性食用,常溫保存方便攜帶.微微酸甜的滋味,Wenwen都是直接倒進嘴裡^^這次團購滿額直接送一整盒,而且可以累贈,買越多送越多喔!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團加入粉絲團  更多親子主題分享​​台灣親子景點社團,歡迎大家加入與分享   ❤台灣好玩景點❤好康活動❤好住飯店❤好拍展覽❤好吃美食分享  ❤ 防疫在家學習不中斷   ➤ 護眼讓學習更到位﹝BenQ光智慧護眼螢幕27吋﹞高低升降調整陪孩子長大/光智慧/低藍光/不閃屏   ❤ 防疫在家吃什麼   ​❤開箱.直立式冷凍櫃推薦﹝美國富及第260L低溫無霜冷凍櫃﹞極致省電/急速冷凍/超大容量​❤﹝Costco好市多必買2021﹞推薦清單及價格-居家防疫必買超值生鮮肉品、甜點零食​  ❤ 延伸閱讀   ⇩⇩⇩⇩⇩⇩⇩♥懷孕育嬰歷程懶人包-育嬰好物大集合產前：♥ 獨生子接納弟妹的歷程-慶哥哥的心情故事I-媽媽懷孕了! ♥ 好孕到.18W原來不痛的羊膜穿刺-柯滄銘婦產科  ♥ 彌月油飯試吃整理-申請資訊 ♥ 彌月蛋糕試吃整理-申請資訊  產後：♥新開幕,頂級坐月子中心﹝育禾產後護理之家﹞房型.設施.餐點.嬰兒室.媽媽教室按讚追蹤Wenwen小姐和寶貝們Wenwen小姐和寶貝們"
"懶人補身、懷孕養胎、坐月子必備推薦滴雞精/紅棗枸杞,熟齡專屬十全龜鹿滴雞精、專餵兒童九尾草滴雞精,還有母親節滴雞精禮盒.滴雞精超值補貨團開跑,即日起~04/17,價格優惠滿額再送好禮,大家快來團購滴雞精吧! 散裝60入或75入家庭號純煉滴雞精,超級便宜優惠價,根本喝一包賺一包!精美的母親節滴雞精禮盒,讓婆婆媽媽收到心花開團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝4月限定團購優惠﹞單筆購滿4000元送,蔓越莓益生菌一盒(30入)可累贈,滿4000送一盒,滿8000送兩盒﹝買多送多﹞原價39元的送禮提袋,配合母親節貼心調降為為"2元",限購"3個",有需要記得加購唷!團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔 原味純煉滴雞精,獲得  ✨世界食品銀牌獎✨肯定,品質有保障,常溫保存更安全,不會塞爆冷凍庫! ﹝純煉滴雞精🐔﹞60包和75包家庭號散裝組合,是市面通路上買不到的優惠價格喔!不管是 孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養 或是 讓孩子飲用,價位都太太太划算了!! 除了✨原味滴雞精,這次團購爭取到的優惠口味還有: 女性最愛的✨紅棗枸杞滴雞精為長輩設計✨十全龜鹿滴雞精專餵小朋友✨九尾草滴雞精四種口味滴雞精,分為單盒、60包散裝(3030)綜合兩種口味、75包散裝,比市價便宜很多唷! 母親節獻禮.母親節滴雞精禮盒﹝純煉滴雞精禮盒限量500盒﹞母親節禮盒價格比電商平台優惠,一年一度孝敬婆婆媽媽,大家不要忘記啊^^小提醒:純煉母親節滴雞精禮盒,4/25開始出貨,訂單內有其他滴雞精產品會先出貨,不影響原本運費及到貨時間.團購網址 👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團﹝同場加映﹞缺貨缺很久的✨純煉軟骨肉,推出精緻盒裝版本,有三種口味:清燉/辣豆瓣/紅燒,一起選購省運費^^小提醒:  軟骨肉紅燒口味目前賣到大缺貨,改成預購接單,如果訂單內有滴雞精會先出貨,軟骨肉4/15補出貨,不影響原本運費及滴雞精到貨時間.團購網址👉  https://pse.is/純煉滴雞精超值補貨團​加入粉絲團  更多親子主題分享台灣親子景點社團,歡迎大家加入與分享   ❤台灣好玩景點❤好康活動❤好住飯店❤好拍展覽❤好吃"
"生活節奏很快的我常會忙到有種電力快用完的感覺,每天固定吃美顏保健食品的我不想再吃錠狀或膠囊類的保健食品,且考量到保存因素而想買常溫滴雞精.在FB動態上看到寶島手路菜純煉滴雞精的推薦,HACCP、ISO認證工廠以不用藥的爽健雞依古法提煉,全程不加一滴水還會經過濾油程序,熱量低、零膽固醇的雞汁精華不會造成身體負擔,含豐富的膠質、小分子蛋白質及支鏈胺基酸能快速補充營養,製作過程也經過高壓滅菌所以常溫就能保存.搜尋後發現純煉滴雞精在網路的口碑和評價很不錯,好喝的滴雞精連學齡兒童的接受度都超高,而口味很多的純煉滴雞精最近還推出加了花蓮黃金蜆的黃金蜆滴雞精,含多種微量元素、快速吸收的特性感覺也很符合我的需求,便決定從網路訂純煉黃金蜆滴雞精、純煉原味滴雞精幫自己補充所需的營養. 常溫滴雞精推薦-寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精,好保存、營養好且低負擔的好喝滴雞精,不油膩且能入菜、食用方式更多元-emily愛玩美和一般冷凍宅配運送的滴雞精不同,寶島手路菜純煉黃金蜆滴雞精、原味滴雞精是透過常溫宅配寄送,我是下班後才去警衛室領,這種常溫滴雞精不用擔心需冷藏的問題,收件時間較方便,也符合疫情期間大樓住戶須配合無接觸配送的需求. 從很古早以前開始雞湯就被認為是很滋補養身的食補,進入職場後也常收到雞精禮盒,雖然當時覺得一罐一罐的雞精很方便,不過那種罐裝雞精的雞腥味都很重,很多人都要鼓起勇氣捏著鼻子才敢喝"
"超划算純煉滴雞精 超值補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推薦)市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障,而且常溫保存不會塞爆冷凍庫! 下單👉  https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團不管是孝敬長輩孕媽咪養胎坐月子日常保養或是讓孩子飲用,都太太太划算了!!   超值純煉滴雞精團購大家敲碗私訊多時,終於等到滴雞精的檔期還有漢方的晶瑩瑩-葉黃素飲,也換了全新的包裝防疫工作除了勤洗手,戴口罩,保持社交距離,提升自己的免疫力,也是重要的一環啊!要多運動,均衡飲食,希望疫情退散,還給大家不用戴口罩的生活下單👉  https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團 一次60包最優惠,常溫滴雞精不佔冰箱空間📦60包散裝家庭號,真的超划算~上一團母親節檔期,有粉絲一口氣訂了五箱送給家中長輩飲用,真是重量級的心意啊~ 還傳"戰利品"照片和Wenwen分享(300包實在太壯觀啦)💕保存期限一年,廠商會提供最新製的產品喔.團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團  滴雞精介紹.誰適合喝滴雞精✔️孕媽咪養胎、坐月子、哺乳中,養胎不養胖,一人喝兩人補!✔️租屋族、外食族...吃的不比家裡營養,懶人補身首選滴雞精!✔️體質虛弱的長輩和燒腦念書的 學生,也很適合溫和滋補的滴雞精~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單! 是最適合"懶人"補身的好物啊!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團之前帶孩子到宿霧親子遊學上英文課,Wenwen很怕自己一打二會累死,也怕萬一學校伙食吃不習慣,小孩會營養不足.帶了十幾包滴雞精去遊學,想說可以補充體力,補充營養~幸好日資學校的餐點很合胃口,假日出遊兩天一夜,瘋英文代辦中心也安排得很妥貼~媽媽覺得不會太累,所以滴雞精都貢獻給小慶啦~話說純煉滴雞精真的很方便,常溫保存好攜帶,浸泡熱水隔水加熱就可以飲用.有女生粉絲回饋,生理期過後喜歡一次喝兩包熱熱的滴雞精.還有粉絲回饋,他們家長輩很愛喝,當天已喝過,還會自己再加熱偷喝也太可愛了!如果沒喝過滴雞精,擔心太多,五入一束, 親友同事合購也很方便少了包裝盒,更環保更經濟,再送兩包營養的枸杞紅棗黑木耳飲,超好康! 滴雞精團購注意事項✔️本本團可刷卡,也可轉帳.✔️只要購買滴雞精品項,不分金額都免運(不含離島) 東尼還在肚子裡的時候,婆婆親自熬煮滴雞精,買了一座好佔空間的滴雞精專用鍋具,每次要花五小時,想試試滴雞精diy,可以參考之前這篇文章 https://pse.is/GHQ46((東尼奶奶買的厲害滴雞湯鍊鍋,步驟分解圖))自從接觸了純煉滴雞精,就不用那麼辛苦了(真的是回不去啦XD)我們家很講究的長輩,也很滿意喔!如果對於常溫滴雞精有疑慮,可以參考這支影片👉 http://bit.ly/2wyGhhF 純煉滴雞精介紹🔹經過檢驗及國際大獎肯定原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精使用爽健雞製成,飼養全程不施打抗生素或成長激素,並且取得驗證~可以放心讓家人補身體🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮麵條,會幫東尼加個一湯匙純煉滴雞精,整碗麵的口感也更升級了呢!這麼不惜血本的麵條,只有媽媽會煮吧^^✔️沒有喝過滴雞精,可以先購買10入組試試,✔️平常有飲用滴雞精的習慣不妨直接入手家庭號60入~除了原味也有綜合搭配(超貼心~)買來庫存很OK,也不會讓冷凍庫爆滿!  男性專屬.馬卡噴雞精我們家的爸爸,每天早早出門,常常加班到晚上10點才回家(這還算早呢~)基本上三餐都是外食,馬卡噴雞精放在辦公室,飲用也很方便滴雞精添加馬卡成分,是特別針對男性設計的~馬卡是來自南美洲的養生聖品,金主賺錢很辛苦,一定要喝好一點啊^^團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團馬卡噴雞精的包裝、容量和原味滴雞精相同,因為添加了馬卡,滴雞精的顏色較深.喝起來一樣是蠻順口,不會噁心難入喉~貼心小提醒:孕媽咪和小朋友不適合喔!  這款請留給把拔喝^^   最新口味.紅棗枸杞滴雞精/九尾草兒童滴雞精紅棗枸杞滴雞精:紅棗和枸杞都是很適合女性的中藥材,添加了紅棗和枸杞的滴雞精,依然保有滴雞精的香醇,並且增添了淡淡的甘甜味道,是平常不是很愛喝雞湯的女性,也可以嚐試看看喔!現在天氣開始變冷了,正是好好滋補養身的好時機!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團  九尾草兒童滴雞精是專"餵"兒童的滴雞精, 為兒童設計的九尾草兒童滴雞精,可以增進小朋友的食慾,補充體力~這次特別開放加購小提醒:本產品與其他含有蝦、蟹、花生、牛奶、蛋、魚類、堅果種子、芝麻、麩質的穀類、大豆、亞硫酸鹽類的產品於同一生產線生產,食品過敏者請留意. 護眼好幫手.晶盈盈葉黃素飲東方草本生物科技的護眼小幫手-👁️莪茶晶盈盈經常使用3C產品📱⌨️💻,對著電腦螢幕工作,或是追劇用眼過度,陪兒子複習功課改評量改到眼花~都很適合試試.不必冷藏方便攜帶,帶點淡淡藥草香氣,冷冷喝或是熱熱喝,都OK!2020最新改版,變成和滴雞精一樣的可站立細長包裝,外出攜帶更方便囉!可以一併下單,同時出貨唷!團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團貼心提醒：孕婦及哺乳期間,腸胃虛弱者不建議飲用莪茶晶盈盈莪茶晶盈盈官網：http://www.uor.life/2018/10/123.html飲用方式,冷的、熱的都好喝：https://youtu.be/t94qih4mTm4 黑咕嚕.養生有機黑木耳飲 黑咕嚕 有機養生木耳飲 是非常棒的天然飲品👍這次購買60包滴雞精,就贈送最新升級版:桂圓紅棗木耳飲兩包喔!細膩的口感,不管是長輩或是小朋友都很合適,當作 坐月子甜品 也很方便唷~團購網頁👉 https://pse.is/純煉滴雞精團購超值團延伸閱讀：⇩⇩⇩⇩⇩⇩⇩♥懷孕育嬰歷程懶人包-育嬰好物大集合產前：♥ 獨生子接納弟妹的歷程-慶哥哥的心情故事I-媽媽懷孕了! ♥ 好孕到.18W原來不痛的羊膜穿刺-柯滄銘婦產科  ♥ 彌月油飯試吃整理-申請資訊 ♥ 彌月蛋糕試吃整理-申請資訊  產後：♥ 2019新開幕,頂級坐月子中心﹝育禾產後護理之家﹞房型.設施.餐點.嬰兒室.媽媽教室按讚追蹤Wenwen小姐和寶貝們Wenwen小姐和寶貝們"
超划算滴雞精補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推
"超划算純煉滴雞精 超值補貨團~開團囉! (懶人補身.孕媽咪養胎.坐月子必備推薦)2020.05.28加開漲價前最後一團,敬請密切注意唷!市面上滴雞精品牌眾多,Wenwen家一直是喝-純煉滴雞精🐔原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障,而且常溫保存不會塞爆冷凍庫! -----🐔滴雞精介紹🐔-----🐔誰適合喝滴雞精??✔️租屋族、外食族...吃的不比家裡營養,懶人補身首選滴雞精!✔️孕媽咪養胎、坐月子、哺乳中,養胎不養胖,一人喝兩人補!✔️體質虛弱的長輩和燒腦念書的 學生,也很適合溫和滋補的滴雞精~純煉滴雞精-常溫保存,攜帶方便,加熱簡單!是最適合"懶人"補身的好物啊! 東尼還在肚子裡的時候,婆婆親自熬煮滴雞精,買了一座好佔空間的滴雞精專用鍋具,每次要花五小時,想試試滴雞精diy,可以參考之前這篇文章 https://pse.is/GHQ46((東尼奶奶買的厲害滴雞湯鍊鍋,步驟分解圖)) 自從接觸了純煉滴雞精,就不用那麼辛苦了(真的是回不去啦XD)我們家很講究的長輩,也很滿意喔!如果對於常溫滴雞精有疑慮,可以參考這支影片👉 http://bit.ly/2wyGhhF🔹純煉滴雞精成分~純煉滴雞精使用爽健雞製成,飼養全程不施打抗生素或成長激素,並且取得驗證~可以放心讓家人補身體🔹經過檢驗及國際大獎肯定原味純煉滴雞精,獲得世界食品銀牌獎肯定,品質有保障🔹純煉滴雞精口感~沒有腥味,也不會太油膩,小朋友也可以接受!偶爾煮"
"近日因疫情嚴峻的關係,待在家中的時間變長,Jill為了一家人的三餐,也是煞費苦心,每每吃完了這一餐,就開始煩惱下一餐要煮些什麼?正好這次有機會體驗純煉-辣豆瓣軟骨肉,常溫保存的辣豆瓣軟骨肉十分方便,只要加熱即可快速上桌!對天天煮三餐,要工作、又要照顧雙寶的媽媽來說,真的是一大福音!提到常溫食品,都會擔心是不是添加了防腐劑?其實不然…常溫食品的殺菌技術與冷凍食品不同,是經過高溫121度、1.5倍大氣壓力殺菌,因此得以常保存.看看成分,主要是台灣豬排、水、醬油、辣豆瓣醬、天然香辛料、二砂、朝天椒、辣椒、米酒、花椒粉、甘草粉等.一盒裡有2小包,每包淨重250公克,而固形物的部分就佔了115公克,可見肉的比例頗高,並非都是湯湯水水.加熱方式也非常簡單,可以拆封後倒入容器裡再放至微波加熱（約4-6分鐘）、使用電鍋加熱、或整包置於熱水中隔水加熱7-8分鐘.拆開包裝袋,就是一陣香味飄來,裡頭的肉看起來也很大塊、紮實.加熱後的味道更香了!帶著辣豆瓣的香味,聞著口水都要流出來了呢!而這僅是一包的肉量喔!它的肉是真的很多,2個人吃1份十分足夠,香濃夠味的醬汁拿來淋在飯上配著吃,超級下飯的!一不小心就會多吃了一碗飯!別看這肉還有軟骨,吃一口就知道它有多麼軟嫩,幾乎是入口即化的程度了!嚐一口,那香香辣辣的滋味在嘴裡散開,手也停不下來想再去夾另一塊入口,真的好好吃呢!一般我們自己滷肉要滷到這麼軟嫩,是要花上不少時間的.現在有了這麼方便又好吃的純煉辣豆瓣軟骨肉,真的是主婦良伴!純煉辣豆瓣軟骨肉味道香濃可口,卻又不會太鹹,拿來配飯或是拌麵就是美味的一餐.妳是不是也常煩惱餐桌上的菜色老是少了一道下飯的主菜呢?不妨可以試試純煉辣豆瓣軟骨肉,真的很不錯喔! <純煉,滴雞精,誠食研究室官網> ：https://www.privatecuisine.tw/ <純煉,滴雞精,誠食研究室FB> ：https://www.facebook.com/cldgg/本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"疫情期間買菜是婆婆媽媽們最頭痛的事,還有就是每天都要想怎麼讓孩子不無聊,不要一直黏3C,所以就拿了點麵粉給孩子當黏土玩.聞到麵粉味道突然想起學生時代常吃的那間刈包店,有瘦肉、肥肉、各種選擇任君搭配香菜,現在疫情吃不到於是乾脆自己來動手做,但是最麻煩的是要買肉滷肉.還好咕嚕媽我有準備好法寶,省去了這些繁雜步驟,現在只需做出刈包皮就好,至於是什麼法寶,趕快看下去就知道.﹝純煉-常溫辣豆瓣軟骨肉﹞簡介是我們台灣在地廠商「寶島手路菜有限公司」負責製作,而豬肉產地則是選用加拿大生產,經過高溫121度,1.5倍大氣壓力殺菌製作而成.製造地(國)：台灣成分：豬排、水、辣豆瓣醬(紅辣椒.非基因改造黃豆.水.蠶豆.鹽.蔗糖液糖.芝麻油.大豆油.麵粉.調味劑(5&39;-次黃嘌呤核苷磷酸二鈉.5&39;-鳥嘌呤核苷磷酸二鈉)、玉米糖膠.天然香辛料(八角粉)、二砂、朝天椒、辣椒粉、米酒、辣椒、花椒粉、甘草粉小提醒：本產品含麩質的穀類、大豆、芝麻等過敏原,並與其他含有蝦、蟹、花生、牛奶、蛋、魚類、堅果種子類、亞硫酸鹽類的產品於同一生產線生產,食品過敏者請留意.包裝密封完整外盒上印有完整效期標示,在常溫未開封下可以存放一年.重量：250公克/入,2入/盒包裝側邊就有「簡易撕開缺口」設計,軟骨肉本身並無添加防腐劑,而且整體採用「食品級鋁箔積層袋」密封包裝,除了能「充分阻隔空氣及細菌入侵」,經高壓滅菌製程,因此不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品,也讓全家大小都能安心享用.註:「寶島手路菜」經由高壓殺菌(日本設備熱穿透技術;台灣食工所驗證),完全無生菌;封鎖營養美味,因此可於常溫狀態下存放.食用方式有3種：1、微波加熱(需拆封倒入容器中,加熱約4~6分鐘)2、電鍋加熱(置於碗中,外鍋加水加熱至開關跳起)3、隔水加熱(整包至於清水中加熱,約7~8分鐘)等待加熱的時間我們先來做刈包皮食材:中筋麵粉250g、水125g、沙拉油1大匙、即溶酵母粉3g、細砂糖15g步驟:1、先將酵母粉、水、砂糖一起攪拌均勻直到完全溶解.2、倒入麵粉中,攪拌直到麵粉充分吸收水分,至麵團不沾手且呈現光滑狀即可.3、將麵糰分切成6等份,每一個份量約60g~66g.4、將麵糰滾成圓型,利用擀麵棍從麵團中間往下壓.5、將麵團桿成長橢圓形,之後在麵皮上塗上薄薄一層沙拉油,這樣可以避免麵皮上下相沾黏在一起.6、在麵皮對折呈現半橢圓形狀,底部放上蒸籠紙,放在蒸籠裡,或是移到溫暖處,發酵30-40分鐘,如果要在室溫下發酵也行,記得要蓋上濕布或是保鮮膜哦!  最後等麵皮發酵至2倍大,就能放入電鍋（外鍋1~2杯水）蒸熟,使用電鍋蒸熟時記得在鍋蓋口處再放上一根筷子,這樣能避免水蒸氣形成的水滴滴在麵皮上,造成爛爛的口感.  放涼後小心將上下麵皮分開,就可以準備來包刈包囉!  先倒出加熱好的﹝純煉-常溫辣豆瓣軟骨肉﹞,馬上一股豆瓣辛香夾帶著肉香飄來,150g的內容物份量十足就算兩個人吃一包也沒問題.  利用日本技術轉移的工法,把軟骨肉控制在最軟Q的口感,肉質咬起來又不至於鬆散.  除了肉還有裡頭的湯汁更是精華,用來拌飯拌麵都很適合,而且超級下飯的啦!  剛入口時會帶點微微的辣度,尤其適合喜愛吃微辣口感的人,吃進嘴裡的肉軟軟又QQ的,連四歲小孩也能輕鬆駕馭咀嚼.  太順口到一口接一口,還沒包刈包前就快被我們母子吃光光,趕緊做正事要緊阿.(還好有2包~~)  刈包皮加上﹝純煉-常溫辣豆瓣軟骨肉﹞再放上一片蔥花蛋,看起來賣相也有80分,如果是買刈包皮做起來會更簡單,不過手作的樂趣與成就感無限就是,看大家想怎麼做都行.  再撒上一點花生粉,咕嚕媽的自製台式漢堡-﹝純煉-常溫辣豆瓣軟骨肉﹞刈包,上菜囉!  做好的刈包皮冷凍可以放1個月,無論是當早、午、下午茶、晚餐、宵夜,拿出﹝純煉-常溫辣豆瓣軟骨肉﹞與刈包皮一起放入電鍋蒸熟,就能馬上吃到熱呼呼的餐點,而且軟骨肉大人小孩都能咬的動哦!  有肉當然也要有菜才均衡,這次就來做一道家常料理吧!﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞拌鮮蔬食材：﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞1包/ 花椰菜5~6朵/ 牛番茄1顆  步驟：1、先將﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞與洗好的花椰菜放入滾水中川燙  2、將番茄洗乾淨切成六小塊備用~  3、起鍋將軟骨肉倒入盤中,花椰菜與番茄擺盤,﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞拌鮮蔬完成.  簡單分享給大家~用軟骨肉做的﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞拌鮮蔬與﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞刈包這兩道簡單的料理.  咕嚕媽體驗大推分享~~媽咪的廚房好幫手,利用﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞做料理上菜變得很快速一下就變出兩道料理,當然這都要歸功於「加熱快速」這點,真的非常省時又省瓦斯,推薦上班族或職業媽媽買來屯貨加菜哦.尤其是他還能常溫保存一年,特別適合疫情期間買來當儲備糧食,不用一直上菜市場人擠人買肉,然後才擔心會不會染疫,直接上網訂購宅配到府就能吃入口即化的軟骨肉,不用自己辛苦熬煮這真是非常棒的一點呢~不吃辣的朋友們也有「紅燒」、「清燉」這2種可以選擇,肉質一樣軟Q入味好吃哦!相關購買訊息<純煉,滴雞精,誠食研究室官網>：https://www.privatecuisine.tw/<純煉,滴雞精,誠食研究室FB>：https://www.facebook.com/cldgg/<純煉>辣豆瓣軟骨肉商品說明：https://www.privatecuisine.tw/products/純煉辣豆瓣軟骨肉1盒2包關於我： 我是咕嚕媽~一個喜歡體驗分享愛做料理的雙寶媽媽,用文字、照片紀錄育兒生活點滴是我的習慣,如果你也喜歡我的文章,歡迎來我的部落格欣賞!裡面除了親身體驗商品的完整文章分享,當然還有更多育兒商品與料理的體驗,一併會分享給大家哦!  咕嚕家族最新文章: 體驗｜天然莓果風味大人小孩都愛~﹝二代褐藻液體機能飲﹞小分子褐藻醣膠活性300%up,更好吸收使用更方便! 體驗丨世衛推薦!﹝曼秀雷敦防蚊液﹞有效防蚊蟲,給肌膚長達8小時的守護力 與﹝NikoKids﹞軟Q底學步鞋的相遇 寶寶學步好easy 體驗丨防疫期間零嘴首選﹝優穀美身椰奶多穀物麻花捲﹞100%天然養生的好滋味~ 體驗丨日本銷售20年~膠原蛋白始祖﹝天使樂樂海洋膠原蛋白飲﹞即開即飲美麗不用挑時間 手作丨咕嚕媽的小廚房天地~綜合料理食譜(不定期會更新增加)   媽咪拜文章: 防疫期間零嘴首選﹝優穀美身椰奶多穀物麻花捲﹞天然的好滋味 日本銷售20年﹝天使樂樂海洋膠原蛋白飲﹞即開即飲美麗不用等 ﹝NatureMe墊墊袋﹞野餐墊、環保袋、托特包一次擁有~ 健康又美味﹝桂格敏兒HA麥精﹞製作親子副食品創意料理 親子丨咕嚕家族寶貝fun瘋趣~﹝埔心牧場x豪華露營初體驗﹞ 關於離別丨寵物送行者﹝深耕寵物森林園區﹞給毛小孩的最後守護     本文同步於媽咪拜 喜歡咕嚕媽的體驗文章也歡迎加入媽咪拜按下關注喔~https://mamibuy.com.t/member/article/"
"這陣子因為疫情關係都減少出門,幾乎都使用宅配選購直接配送到家,非常愛吃辣的我,肯定不能錯過﹝純煉-辣豆瓣軟骨肉﹞囉~ 最棒的是,不需要揮汗淋漓,分鐘就能輕鬆上桌,防疫在家當然也要好好吃美食. 這個純煉-辣豆瓣軟骨肉的包裝,一整個讓人垂涎三尺,看著超美味~尤其最近天氣熱,火熱熱的顏色看著就很想來一口! 每包重量250g/軟骨肉有115g每盒辣豆瓣軟骨肉有2包獨立密封包裝,平時常溫保存就可以,不用冷藏真的讚~ 烹飪方式超簡單,微波盧加熱、電鍋加熱、熱水加熱,三種加熱方式,非常方便呢~  炒菜的同時,旁邊燒鍋熱水,直接放入加熱7~8分鐘就可以,不用擔心煮過"
"「病毒碼更新」是小孩讀幼兒園前半年的大考驗,就算原先已經有心理準備,但真的還是大小感冒不斷,回家後還會傳染給妹妹,想起來還是令人不寒而慄.先前兩兄妹大概1-2個禮拜就會感冒,不斷的看醫生吃藥,半夜也睡不好,真的讓人心疼又心累.當時絞盡腦汁的想要給兩寶補充些什麼營養,在網路上看到有媽媽給小孩喝滴雞精,於是找到了專為兒童打造的純煉-九尾草滴雞精,希望藉由補充額外營養,讓兩寶更頭好壯壯.   喜歡這個童趣的外包裝,簡單但可愛,也看起來好好喝. 以前就常看到純煉滴雞精,知道他們主打「平價國民滴雞精」,雖然價格親民,但製造過程完全嚴謹、不馬虎,對於雞隻原料非常講究,可以完全放心地讓孩子喝.九尾草滴雞精主要針對孩子而設計,讓孩子可以增強體力、促進食慾,味道香醇不腥,可以讓孩子愛上喝滴雞精.｜純煉滴雞精.製作特點｜✔採用全程不用藥的雞,全素食飼養✔特製大巨蛋養雞法,確保雞隻安全健康✔九尾草通過481種農藥檢測✔成分經SGS檢驗,無微生物、無塑化劑、無重金屬 跟過往買過的滴雞精很大的不同點是,純煉滴雞精是常溫保存,不需要冰冷凍,攜帶外出也很方便飲用. 一包有60ml,我都讓龐澄一人一包. 我通常使用隔水加熱,方便快速.比起他牌冷凍滴雞精,我比較喜歡常溫的,可以快速方便的喝到滴雞精. 打開後香味直接竄出,聞起來就很好喝的感覺,自己都想偷喝一口(笑)龐和澄每天固定一包,兩人喝的很滿"
"​遵循古法﹝純煉﹞原味滴雞精100%無用藥的爽健雞高溫萃取雞隻精華常溫保存加熱飲用營養又方便​為了孩子們的健康,辣媽經常準備著滴雞精,市面上有很多品牌的滴雞精、滴魚精...有些須冷凍保存,有些則可以常溫存放,各有各的好,但辣媽選購的標準,則是看滴雞精本身的營養價值、孩子們飲用的接受度,再來就是可以常溫保存最為便利~於是我最近挑選了,完全符合辣媽期待與需求,營養價值數據有憑有證,很好喝的​﹝純煉﹞原味滴雞精​﹝純煉﹞原味滴雞精遵循古法煉製,從食材的嚴選到成品的呈現,每一個環節與步驟,都是經過細心及專業的態度來執行!沒有華麗的裝飾,僅以純淨的白色外盒包裝,金色的產品字樣,象徵產品的純正實在,是人人都能接受的國民滴雞精~​﹝純煉﹞原味滴雞精可說是全省雞舍走透透,才嚴選出來健康的雞隻做為純煉的食材,​100%無用藥的"爽健雞",用的是生長在南投埔里恆溫養場養殖的雞隻,養殖過程中不打抗生素,完全不用藥,食在健康又安心~用心的嚴選及堅持,榮獲"國際食品大獎MondeSelection"的肯定哦​​家人們的健康,是媽媽們最重要事,平常買雞肉都知道要選擇合格的肉商,不購買有打針的雞隻,挑選"滴雞精"更要選擇健康安全有保障的﹝純煉﹞~在它的外盒背面,有著滴雞精的介紹、飲用及加熱方式、注意事項等等的資訊,想更了解它,可以直接到﹝純煉﹞官網查閱,裡頭有更詳盡的說明哦~​﹝純煉﹞原味滴雞精每盒有10包,以日本技術食工所驗證常溫技術,讓滴雞精可以放置常溫下保存,不必冷凍,節省加熱時間,飲用更便利~​​内外包裝有著一致的設計,給人純淨潔白的感覺,能夠常溫保存對辣媽的兩位公主來說,是非常方便的,特別是二公主,住在學校宿舍,房間裡沒有冰箱,又不能開火,以前買到需冷凍的滴雞精,就無法讓他帶到學校去~​辣媽最愛的老爸還在時,鄰居教我們製作"滴雞湯"來滋補老爸的身體,但每次滴出來的那一碗,上頭浮的雞油,讓人看了就怕,費時又費工~現在實在是太方便了,加熱後就能直接飲用,滋補家人就是這麼樣的簡單又快速~​内袋包裝背面同樣有著清楚的產品資訊,孩子們自行加熱又快又安全~​包裝上有教著4種加熱方法,辣媽的習慣是隔水加熱,兩位公主不便開火就用隔水浸泡,就看個人的習慣及設備來做,調理方式多樣化~​取一鍋清水煮沸後,放入一包﹝純煉﹞原味滴雞精,大約5分鐘就好了~​味道太香濃太好聞了,沒有油膩感,而且一看就是純淨無雜質~​完全不加一滴水以及不添加任何調味料,包含鹽的﹝純煉﹞原味滴雞精,入口甘醇,口感清爽不油膩,並且沒有令人害怕的腥味,直覺就是很濃很濃的雞湯,滑順好喝,有爽健雞完整的精華,天天喝,補充人體必須的營養素~​﹝純煉﹞原味滴雞精是仿造古灶煉模式,10小時純煉產量有限,並且以高溫方式萃取整隻雞的精華,去除油脂和殘渣,一包雖然是小小一碗只有60ml,卻有著相當高的營養價值,而且它的任何檢驗以及營養數據都是有憑有證,食在安心~​有豐富營養價值的滴雞精,任何族群都適合飲用,像是成長中的孩童、愛美的辣媽、辛苦的馬哥...不分男女老幼,都可以藉著滴雞精來滋補強身,調整體質,而且任何季節都可以喝哦~((產品的内外包裝上都有標示出"過敏原資訊"飲用前建議先詳閱哦!))​溫熱的喝,入喉好舒服,沒有添加鹽,感受得到雞隻肉汁自然的鹹味,怪不得它是學童界口味接受度最高的滴雞精,小朋友的喜好是很直接的,好喝,才願意喝,好喝,才能持續喝~​什麼時候飲用滴雞精最好呢?可以選在早上起床後空腹喝吸收效果最好,當然也要視個人的習慣,像辣媽吃早齋,我就等到午餐前的空腹時間飲用~​營養保健要從日常做起,為家人選擇可以常溫保存,加熱方便,而且很好喝的﹝純煉﹞原味滴雞精,送給親朋好友們也很適宜哦​​﹝純煉﹞官網​﹝純煉﹞FB粉絲頁本文皆為本人親自試用過後的體驗心得(非商業性質)僅供參考.產品成分及功效說明,引用商品或官網(含粉絲團)所載,不等於宣稱具有療效,每個人使用習慣、體質膚質不同,實際效果依每人體驗為主."
"身為媽咪,您是否也曾為了孩子們的營養健康而煩惱過?以前的滴雞精專屬產婦,現在有專屬兒童的滴雞精-純煉九尾草滴雞精 我這個女兒,在我懷孕時,就比一般寶寶比較瘦小,還記得當時我老公為了這問題總逼我吃牛肉,希望女兒可以更健康一點.女兒出生後,確實是比其他北鼻體型稍微小一些,加上這孩子有過敏體質,長大後又很挑食,總是這不要吃那不要吃,對我這個媽咪來說,就更加煩惱了喝雞湯最好,外婆都是這樣對孩子說但是對於職業媽咪來說,真的不可能天天有空煲雞湯給孩子喝純煉九尾草滴雞精,是為了兒童研發的滴雞精,終於可以緩解了媽咪育兒的煩惱之一 一盒九尾草滴雞精有10包,每一包是60ml如果孩子胃口不好、吸收不好,擔心孩子的成長不健康,我認為九尾草滴雞精是非常立即補充營養的推薦品為了讓孩子們喝"
"懷弟噗的時候,阿母幾乎每天都會用電鍋/壓力鍋滴雞精給我喝,第二胎因為阿母要照顧弟噗,還要做其他家事和手工藝,根本沒時間再滴雞精給我喝剛好看到電視在介紹某間滴雞精的產品,阿母說：抱歉,這胎都沒讓你喝到雞精　（聽到這句話我眼淚都快流下來了．．父母真的都會一直擔心子女）所以就決定直接買滴雞精來試喝,但因為知道自己是很挑嘴的決定先申請試喝,此篇都是大致弟噗媽自費購入,廠商贊助會註明,口味上每個人接受度也不同,因此建議媽咪們可以的話都先申請試喝看看喔!!1.芳茲生技日月養生滴雞精(廠商體驗)更新一下最近在網路頗有人氣的滴雞精品牌,芳茲生技日月養生滴雞精,一開始看到是曾國城代言的滴雞精,又標榜全雞滴淬無腥味,就想說來試試.櫻桃紅外盒很喜氣,過年送禮、朋友坐月子養胎送禮都好看.芳茲生技這名字或許有點陌生,但製造滴雞精的是數十年飲料老品牌大廠久津波蜜研發生產的,製程上嚴格把關,並且芳茲榮獲A.A無添加協會最高三星驗證,不添加任何水及人工添加劑,讓消費者可以大大放心!芳茲日月養生滴雞精禮盒還贈送一個天目釉品茗杯,讓你喝起滴雞精都優雅起來.一包50ml,可常溫保存,早上起床用熱水加熱幾分鐘後就能立即喝.秉持比較文,當然加熱方式和使用餐具都要一樣.芳茲日月養生滴雞精採用是紅羽土公雞,倒出來的時候顏色非常清淡,標榜著恆溫高壓技術不會讓蒸氣回流的滴雞精,聞起來幾乎沒有味道!!這真的蠻厲害的,讓我期待喝起來的感覺,表層金黃無雜質、連點浮油都沒看到,喝起來真的不會有腥味(應該說幾乎沒什麼雞味),很順口,就像雞湯一樣,喝完嘴巴也會微微黏.其實在倒的時候不小心流出來,我的手碰到後乾掉也是會感覺黏黏的,這是因為芳茲日月養生滴雞精的膠原蛋白、總支鏈胺基酸都是目前業界最高的!!孕媽咪最怕怪味道,真的可以試試芳茲日月養生滴雞精,雖然這款是廠商提供體驗,但弟噗媽必須說,真的沒什麼腥味,難怪敢特別標榜出來聞：無腥味口味：口味很清,嘴巴微黏口感：滑順保存期限:常溫保存2年,試喝價格/容量：360元/50ml*2,官網體驗組 總支鏈胺基酸589(mg/100ml)膠原蛋白含量8980mg官網購買連結 / FB2.老協珍熬雞精應該很多都是衝著想跟V女神喝一樣的滴雞精購入吧!在好市多有販售盒裝、超商也有販售單小包裝不過可惜這款不是弟噗媽的愛...(抱歉說這麼直白,可能看到女神期望有點高..)背後有使用說明,一包42毫升,比好事多販售的小包,弟噗媽都是上班前,隔水加熱,空腹熱熱喝(滴雞精一般都建議空腹熱熱喝,吸收比較好)這款熬雞精有加入豬腩排,弟噗媽覺得腥味有點重,我沒辦法「老協珍」官網介紹：官網 /FB/老協珍以傳承八十年的熬工法,讓傳統滴雞精營養成分完全釋放!精粹上等１２個月老母雞深層精華,以天然複方慢工細熬,並經SGS檢驗合格,0膽固醇、營養完整,是產前產後、病後補養、增強體力的最佳選擇!弟噗媽試喝感想:聞：雖然有加豬肉,但是雞精的味道,有腥味口味：有點像白Ｘ氏雞精的味道口感：濃郁購入價格/容量：１３９元/４２ml購入地點：７-１１、全家超商可常溫保存蛋白質8.8(g/每100ml)支鏈胺基酸721.2(mg/每100ml) 3.萬福軒群組媽媽推薦才知道這個牌子,味道和阿母燉的雞湯類似,無腥味,弟噗媽很愛!這一系列試喝唯一透明包裝袋,採用「食品級尼龍真空袋」,可耐熱達120度C弟噗媽是前一天晚上會先拿一包在冷藏層,當天隔水加熱很快就變成雞湯,因為是透明包裝看得到快速退冰過程,很療癒也是清澈透明「萬福軒」官網介紹：FB/蝦皮賣場原料有保障:使用有生產履歷的鹿野土雞,可追朔來源,健康有保障全程純手做:從蒸餾滴製.除油.除雜質,全程手工,細心把關無添加調味:不加鹽與調味粉,不含任何著色劑.防腐劑等添加物純度100%:不加水稀釋,100%純雞精SGS檢測認證:定期送驗,國家級的食品安全認證弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：就是媽媽燉雞湯的味道,非常舒服好喝口感：滑順,喝完嘴巴會有點黏黏的保存期限:冷凍保存6個月,食品級尼龍真空袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,FB 私訊申請4.農純鄉滴雞精就是看到電視節目介紹農純鄉滴雞精選用的頭好壯壯"黑羽土公雞",讓農純鄉列為我試喝的首選,代言人是漂亮媽咪昆凌喔!!隔水加熱一樣方便漂亮金黃色「農純鄉」官網介紹：官網/FB/產銷履歷頂級黑羽土公雞,10道嚴格把關,無添加物、無防腐劑、無調味,古法練保留正統滴雞精.恆溫蒸煮6小時,只取第一次初萃精華,確保營養完整、無雜質的嚴苛標準弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：比媽媽燉的雞湯還濃郁,非常舒服好喝,有浮薄薄雜質口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：450元/60ml*2,官網試喝申請&201908康X美購入,檔期兩件(8入禮盒)9折,再送200元康X美折價卷,再搭配夢時代3千3百元 5.純煉滴雞精此款雖然沒有明星代言,但也很多媽咪們推薦,價格上也其他品牌便宜,試喝一次三包非常大氣!!除了雞精講究之外,包裝也是環保愛地球路線更在今年(2019年)榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎背面產品及使用說明官方介紹：榮獲比利時世界品質評鑑大賞(MondeSelection)2019銀獎全程不用藥的雞隻,養殖全不用藥以大豆、玉米作為飼料,滴雞精帶有甘甜味,孕時口味接受度高弟噗媽試喝感想:從冷凍拿出來時,滴雞精沒有冷凍成硬塊,還滿有趣的聞：無腥味口味：雞味很濃郁,但不是腥味,不是弟噗媽的菜口感：滑順保存期限:冷凍保存12個月,食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：120元/60ml*3,官網試喝申請 胺基酸3354(mg/每100g) 6.十八養場滴雞精不使用抗生素和生長激素,飼料除了黃豆和玉米之外,還加入有機的台茶十八號紅玉紅茶,就是衝著紅玉想要試喝看看包裝走文青路線背後的產品說明和使用方式隨信寄送附發票前一天要先退冰,隔天加熱方便喝十八養場的雞肉相關副產品也很多,像是雞肉鬆、雞胸肉、去骨雞腿肉、雞翅、全雞、調理包:麻油雞、咖哩雞丁、宮保雞丁、塔香三杯雞、泰式綠咖哩、精煉雞高湯、醉雞腿、醉雞胸、滷雞翅、滷雞爪、紅玉茶葉等,除了滴雞精,也能順便採購其他雞料理官方介紹：官網/FB◎全台首創：自養高品質紅玉雞,全程餵養非基改玉米黃豆.◎獨門技術：飼料拌入有機紅玉紅茶,雞精清香無腥味.◎最高標準：最嚴格的博士級團隊,飼養全程無用藥.◎健康美味：恆溫精萃六小時,品飲零脂無煩惱.弟噗媽試喝感想:聞：無腥味口味：有雞精的味道,這我沒辦法口感：滑順保存期限:・冷凍版及常溫版在未開封狀況下可保存一年,有效期限請參考產品外包裝.・常溫版滴雞精請避開陽光直射並存放於陰涼處.食品級無菌鋁箔袋試喝價格/容量：200元/50ml*2,官網試喝申請  7.牧田烏骨滴雞精弟噗媽找的資料中,唯一的烏骨雞,包裝是女孩喜愛的桃紅色,滴噗媽收到時以為是面膜背後的產品及使用說明是二代版,更濃更滋養~官方介紹：(詢問過程中,官方小編提供的資料最齊全,貼心,不用自己去官網慢慢看慢慢找~~)官網/FB180天以上無毒飼養烏骨雞,無稀釋,無調味,無添加(連鹽巴都沒有加)因為做過高溫高壓二次滅菌保鮮處理,袋內真空無菌常溫蔭涼處存放就好建議早上空腹熱熱喝吸收效果最好準備一杯熱開水簡單浸泡到熱就可以喝囉烏骨雞溫和溫補適合全家大小一起溫溫補特別適合備孕女生(溫和調理體質)小產調養身體,孕產婦(孕期養胎補身,產後發奶)成長兒童,長輩及久病體弱者,疲勞上班族癌症化療,開刀術後保養者,男士吸菸者(其實任何想要補充營養增強體力的人都可以飲用)﹝牧田MU10烏骨滴雞精﹞烏骨雞的好~妳一定要知道適合每一種體質的人飲用不躁不腥不粘膩搭配中醫調理體質常溫好攜帶✔烏骨雞-高優質蛋白質來源,營養成分更為完整溫和溫補,清爽不油膩,零脂肪,零膽固醇低熱量(42.5大卡/100ml),低鈉量(89.9毫克/100ml),超高蛋白質(10.4公克/100ml)現代醫學研究,烏雞内含豐富黑色素(強力抗氧化),蛋白質,B族維生素,18種氨基酸和18種微量元素其中菸鹼酸、維生素E、磷、鐵、鉀、鈉,硒的含量均高於普通雞肉,膽固醇和脂肪含量卻很低烏雞肉中含氨基酸也高於普通雞,而且含鐵元素也比普通雞高很多,是營養價值極高的滋補品✔透明來源-牧場直接合作飼養,來源清楚不馬虎,只用稀有黑羽烏骨雞品種,契作農戶無毒飼養(養雞場在台灣台南&苗栗)✔安全合法-ISO22000國際認證＆政府立案合法食品工廠製作✔分子更小更好吸收高溫萃取及滅菌並不會破壞營養素,經過高溫處理,蛋白質分子更小更利於人體吸收✔真材實料-好的原物料,才敢原味不添加,鮮甜清爽沒腥味🈚調味🈚稀釋🈚添加原汁原味不加任何一滴水用全"
"現代人生活忙碌,就連想要好好保養身體可能都沒時間,從生第一個小孩開始陸續都有飲用滴雞精來保養身體,不過大多數的滴雞精都需要冷凍保存不是很方便,採用古法今制的﹝純煉滴雞精﹞經過特殊技術後可常溫保存,保存方便攜帶也方便!市面上雞精的品牌很多,購買前一定要慎選比較,除了成分、製作過程外,嗜口性也很重要,有沒有腥味也是重點之一,大家應該有喝過那種腥味很重的滴雞精,聞到真的很不舒服,﹝純煉滴雞精﹞口感佳、完全無腥味,就連小捧油接受度也高,我們家孩子也很喜歡喝喔!除了滴雞精外,黑木耳對於人體也很好,而且低熱量,具飽足感,也是很不錯的養生飲品,可以當飲料來喝更健康,﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞經過有機認證,採常溫保存,四倍濃縮,可以多種吃法一次滿足!好東西要與好朋友分享,這篇除了跟大家分享﹝純煉滴雞精﹞、﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞外,也要讓大家以實惠價格購買,滴雞精、有機黑木耳飲109/05/28~06/04限時團購,有需要的可以選購喔!團購資訊與表單 https://q-shop.tw/p/AfhAHWEykBG3oBT8eLB4NtAH/u/6nFba9團購∣養生飲品▶純煉滴雞精、莪茶有機濃縮黑木耳飲▶常溫保存滴雞精、黑木耳養生飲口感佳、便利養生保養滴雞精團購!滴雞精除了便利性之外,對於人體的好處相信大家都不陌生,尤其對於孕婦、高齡長輩、疲勞虛弱者或是手術後更可以幫助快速吸收養份!﹝純煉滴雞精﹞有原味及馬卡口味可選擇,其滴雞精首倡使用「全程無用藥養雞」純煉的雞,雞隻飼養過程全程都沒有施用藥物,做到完全的安全!﹝純煉滴雞精原味﹞為白色包裝,外觀高雅,送禮自用兩相宜,包裝背面都有清楚的產品資訊及有效期限,讓人感覺安心,除了10入的一般包裝外,更有15入的禮盒包裝,很適合送給長輩唷!﹝純煉馬卡噴雞精﹞為藍色包裝,也一樣很美很好看,讓人光看就有好心情,成分多了祕魯黑紅馬卡萃取物,獨家的胺基酸先行策略讓吸收更效率,精力也更旺盛!網路上購買﹝純煉馬卡噴雞精﹞會比﹝純煉滴雞精原味﹞貴,跟團價格則一樣喔!外包袋為鋁箔殺菌軟袋,耐高溫高壓,可以安心服用!常溫滴雞精加熱即食,加熱方式相當方便,可隔水加熱、電鍋加熱或微波加熱,隔水加熱是最方便的了,無須拆封,整包置入熱水裡浸泡即可飲用﹝純練滴雞精原味﹞為清澈金黃色液體,喝起來有淡淡的雞湯香氣,沒有腥味,﹝純煉馬卡噴雞精﹞顏色則較深,帶有微微的甘苦感,建議可以趁熱喝最美味!超優惠團購價一包只要75元起,比起市面上的滴雞精價格優惠許多,有需要的真的可以趁這波團購買起來,畢竟這養生飲品也算是現代忙碌人的生活必需品之一!滴雞精除了直接飲用之外,也可以拿來熬粥、煮雞湯,營養滿分,吃起來也更美味!﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞有別於一般常見的黑木耳飲,是包裝的喔,一盒為四入,攜帶方便食用也方便,每包150公克可以稀釋成600公克食用,包裝輕巧不占空間、也不會過重!雖然不是即開即飲,但食用方式也很簡單,將﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞包裝撕開後將內容物倒入容器裡,再依個人口味加入400-600ml的冷水或熱水,攪拌均勻後靜置約二十分鐘待黑木耳膨脹後即可飲用!倒出來的黑木耳,成分簡單,有機木耳(台灣)、有機砂糖(巴西)及水就這樣,簡單的成分讓人吃得更安心稀釋後的樣貌,嗜口性極佳耶,甜而不膩,好好喝呀,這樣一大碗可以二至三人食用,在家或外出忽然想要喝甜湯隨時隨地都可以來上一碗呢!這樣一包現在團購價只要65元起,想要養生美容者可以趁機囤貨喔!﹝純煉滴雞精﹞、﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞限時團購時間109/05/28~06/04﹝純煉滴雞精﹞、﹝莪茶黑咕嚕有機濃縮黑木耳飲﹞團購資訊與表單 https://q-shop.tw/p/AfhAHWEykBG3oBT8eLB4NtAH/u/6nFba9跟團價格在表單內最下方,點選想要的組合模式就會出現團購價格唷!  "
"本次我先抓3家來做比較若之後我有購買其他品牌再來更心分享 試喝品牌產品有1.老協珍熬雞精(滴雞精升級版)2.純煉滴雞精3.農純鄉滴雞精 除老協珍業配合作外其餘兩款為我用媽媽手冊去申請的試喝,孕媽咪們也可以去申請唷 ~附上申請網址~純煉滴雞精: https://hellobaodao.typeform.com/to/W2jV71?fbclid=IwAR38bkNMSvy16-UD5_m1qLmJ_0LGWBDPfNj67VCw7qBzoh2h2BDsEcIM_QM農純鄉滴雞精: https://www.nongchunxiang.com.tw/tester/?utm_source=fb&utm_medium=banner&utm_term=probiotics&utm_content=tester&fbclid=IwAR33yh-kq3_05ztu8A9DXYMO2OIACSBIf08Gslarrgnq4uJT4ze1eK3sLZk  老協珍熬雞精(滴雞精升級版) ​​    因有老協珍熬雞精我有特別寫一篇分享這就不多說以免重覆太多廢話麻煩請大家按連結去看啦~詳細介紹請看此文章連結:   純煉滴雞精  ​  官網有標示出雞隻牧場來源,使用二代老母雞(爽健雞),全成不用藥SGS各大檢驗10小時純煉不加一滴水小分子胺基酸等資訊可以做為選購考量與參考~ ( 資料來源: http://www.privatecuisine.tw/products/%E7%B4%94%E7%85%89%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE)     ​  內有有附上詳細介紹跟使用方法讓第一次使用又懶的我不用開起網頁查詢​   ​  想到常溫就覺得便利又開心~  使用方法,調理方法,注意事項,營養標示都有清楚標出來~  ​ 孕媽咪申請試吃要自付120運費唷~體驗一盒3入 它是本次我試喝產品中唯一可常溫保存然後有看到明顯沉澱物的(外包裝有標示是正常現象,免擔心)喝起來味道跟口感都還算能接受缺點就是放涼溫度低一點點喝,雞味較明顯較重~就是看各自的接受度了~​    農純鄉滴雞精   ​   也是冷凍包裝 ​ 這款較沒特別細拍1.收到的試散裝包裝2.要冷凍保存,所以速拍冰起來   來詳細介紹一下吧~產品介紹採用黑羽土公雞這是三款中唯一用公雞的官網標示小分值蛋白質胺基酸等有SGS各大檢驗(由於食安問題現在很多產品在這部份都很謹慎) 商品規格溫馨提醒您：為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔商品：農純鄉滴雞精成分：黑羽土公雞食品添加物：無重量：60公克/包 規格：60公克x50包(每21包農純鄉滴雞都使用5隻足種黑羽土公雞滴煉)保存方式：冷凍低溫保存 -18度C保存期限：12個月原產地(國)：台灣製造廠商名稱：吉康食品股份有限公司製造廠商地址：407台中市西屯區工業31路13號製造廠商電話：0800-435288以消費者收受日算起,至少距有效日期前90日以上食品業者登錄字號：食品業者登錄字號B123107476-00001-0投保產品責任險字號：兆豐產物-0218第07PDL00021號​使用方式建議食用方式 飲用方式：建議早晨空腹食用,或於飯前食用,吸收效果最佳；成人每日1次,每次1包.兒童每日1包使用方式： A.隔水加熱：將整包放入水中加熱約5分鐘. B.隔水浸泡：將整包放入熱開水中至熱透(約需換2-3回的水). C.電鍋加熱：將整包置於瓷碗中放入電鍋半碗水跳起.建議族群1.懷孕婦女2.產後婦女3.小孩4.老人家5.學生6.上班族7.無胃口者8.生病滋補9.術後恢復10.養身保健注意事項注意事項：開封後恕不接受退貨.退貨限制：本商品為冷凍商品,收到後確認無誤請於半小時內,將產品放置冷凍庫保存.※ 本產品無添加防腐劑,採用食品級鋁箔積層袋密封包裝,能充分阻隔空氣及細菌入侵,經高壓滅菌製程,不必添加防腐劑即能長期保存,是最安全的包裝食品,請安心享用.溫馨提醒您:為響應環保,此商品採無禮盒包裝,商品採用抗凍紙箱包裝出貨,可接受再下訂喔 (資料來源:https://www.nongchunxiang.com.tw/product/%E6%BB%B4%E9%9B%9E%E7%B2%BE%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E8%99%9F-50%E5%85%A5/ )  ​ 我一樣試泡熱水2-3分後打開倒入杯中飲用這家還能申請其他品項的試喝但我印象中只能擇一產品索取的樣子冷凍要自付運費200滴雞精會有兩包 ​    喝起來的口感也是能接受範圍唷~算是順口好喝~ 這款產品的話有榮獲國家生技品質標章SNQ營養保健品現在還有跟聶永真和做的限量包裝不過我覺得可以買一般包裝就好其實內容物都一樣阿​   綜合以上三款分享一下我自己的狀況給大家參考除了純煉放涼味道會稍重外其餘口感其實相差不大口味上我覺得就看各人喜好選擇當然還有其他牌子未提供試飲的也有小包裝我會建議可以先買小包裝來試看看能喝得下去是第一再來官網資訊都滿豐富的可以多做比較參考畢竟是營養補充品我這邊就不方便誇大效果需自行評估價格上也有些許差異,可以試自己預算需求而定~我沒辦法說哪個一定比較好真心覺得還是看個人需求為主​   店家資訊:各加官網連結~農純鄉: https://www.nongchunxiang.com.tw/純煉:http://www.privatecuisine.tw/老協珍: https://lxz.com.tw/"
想請問大家意見
備孕期間做什麼
#南投埔里鎮蔬食－平雲山都二樓中餐廳
觀光系異國美食饗宴🍴
磨皮效果驚人，雙層精華油包水晶體，完美導入肌膚深層。
請叫我滴雞精富翁-15種滴雞精評比~
"如果我使用國農或福樂還是林鳳營鮮乳
藍絲可鮮奶油
純煉乳
海藻糖
吉利丁
做出一杯約100c c的高品質奶酪
大家覺得要賣多少錢合理呢

容器一個4.5元"
"走在備孕路上的各位好～
我是今年二月和老公確定想要孩子，並第一次使用排卵試紙算日子我就中了，當時覺得哇這麼容易啊！
不過在準備聽心跳的那次產檢，胚胎萎縮...
哭了幾天決定面對寶寶還沒準備好來我這的事實，並在第十週5/1手術。

到現在也三個多月了，和大家分享這段時間我做了什麼。

肌醇和葉酸，每天各一顆，我是吃GNC。
https://i.imgur.com/2YvyjJO.jpg

滴雞精，一天一包起床喝。
我喝過老協珍、農純鄉、田園香，還有身為萬華媳婦要支持一下在地的淞品。
不過持續喝的是純煉，因為他最便宜又能室溫放，我覺得比較方便，哈哈。
https://i.imgur.com/0aMdHxM.jpg

我也在iHerb買了DHEA、白藜蘆醇、Q10、D3。
我沒有特別選牌子，也不知道怎麼選XD，就參考網路上前輩們的分享去挑。
但老實說這四樣我實在沒辦法乖乖每天吃，我覺得我就是喉嚨短吧！我很不會吞藥丸，也不是一天吃一顆就好，還得依他們的含量去看各要吃幾顆。
D3雖然不用吞藥丸但我覺得他臭哈哈哈，就像感冒糖漿，我是滴到湯匙放進嘴巴後再喝很大一口水去稀釋他。太難了，還是臭啊！(攤手)
https://i.imgur.com/EVchTE7.jpg

我很不喜歡吃藥，不敢吃藥粉又吞不下藥丸，任何藥水都覺得臭...真不知道現在這麼多瓶瓶罐罐是怎麼克服來的哈哈哈哈哈哈哈

除了以上這些吃的，大概七月底我開始每天泡腳，沒錯在這種大熱天我每天泡腳，泡20分鐘擦乾腳馬上去擦乳液穿襪子，千萬不能等腳自己乾，不然就白泡了。我是泡艾草和薑的足浴包，月經來就只泡熱水。
泡腳在暖宮方面我自己是覺得真的有幫助吧！八月這次的月經感覺特別順暢比較沒血塊，在量多那天也比較不悶痛。

八月的排卵期有再次算日子做功課，差不多可以驗了，但我打算下週再看看，真是緊張@@

***題外話***
我們有去龍山寺請註生娘娘幫忙，話說到一半我就哭了，因為那裡有滿桌滿地的還願盆栽，好多努力的人啊！好恭喜他們！
希望我明年也可以帶著蛋糕或油飯去還願。"
"位於埔里的平雲山都飯店提供住宿、用餐、下午茶
這天是原本要用餐的地方當天沒有供餐，所以我們就到平雲山都二樓中餐廳提前慶祝母親節了


https://i.imgur.com/7VdF56T.jpg

1.仿饍篇－藍帶炸豆包＄230（小）
外皮酥脆，裡面有一點素火腿、海苔、蕃茄等等，趁熱吃真的還不錯，也不會油跟膩

推薦指數：⭐⭐⭐⭐。5


https://i.imgur.com/x5EPFno.jpg

2.（圖二中）風味鮮湯品－麻油猴菇煲＄278（小）
這道我覺得有一點油，沒那麼喜歡，但是它的湯汁澆在飯上拌飯蠻好吃的，飯店吹冷氣補一下🤣

推薦指數：⭐⭐⭐⭐

3.（圖二右）精緻麵食－雙醬銀絲捲（5片，佐胡麻醬／煉乳）＄95／條
這個也要趁熱吃享受那外酥內軟的口感，胡麻醬鹹鹹的兩個醬都加是比較不膩，但我個人偏愛純煉乳。當天餐桌5人只有我一個小孩"
"https://i.imgur.com/hH07pSf.jpg
哈囉👋🏻各位靜宜人們
不知道大家有沒有注意到
這禮拜主顧大廳中午多了新選擇呢？
沒錯！就是我們春捲小夥伴們٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
相信已經有人跟我們買過午餐了

下禮拜一（1/3）～禮拜五（1/7）
中午12：10～12：45
我們都還會在主顧大廳呦🥳
–
快來看看我們有賣什麼吧！

🇻🇳越南春捲一盒(3卷) $60元：
我們有三種不同口味滿足挑剔的你
蝦子、豬肉、不加香菜！
三種客製化選擇
每一種都有滿滿餡料～
就算是食量大的同學也不用怕吃不飽！每一口都是享受😋

🇻🇳越南咖啡一杯 $35元：
我們的咖啡很特別喔！
怕苦的同學也不用擔心～裡面加入香純煉乳，特殊配方令你唇齒留香！
苦中帶甜像極了人生🤣

🇲🇾馬來西亞熱可可一杯 $35元：
怕隔壁的咖啡讓你睡不著？
也怕讓你的心臟飆車？
卻想在寒冬中獲得溫暖
來杯熱可可就是你的最佳選擇！
用甜甜來補充你消耗的腦細胞～充好電一起迎接下午的課程吧
同時也是大家期末的小確幸～準備考試很苦但可可是甜的💗
–
用最暖心的溫度～溫暖你的心♡
為避免親愛的你前來支持！卻不小心撲空😿
請記得填寫表單，預約好吃的午餐吧！

https://forms.gle/uFh5dcN5NyQruqFG8
https://i.imgur.com/vAinp8q.jpg"
"https://i.imgur.com/AXfwh4s.jpg

蘭花油
精選頂級3A級花后 Phalaenopsis Sogo Yukidian V3大白蘭花的生長點， 以獨家專利蘭心微導科技PRIVA技術進行組織培養，每200萬顆蘭花生長點，才能萃取一公斤純煉之精華之nywow o蘭花油 ，歷時5年的研發 超過2000次的測試， 它有效深入肌膚，具美白、抗氧化、抗發炎、抗老化、活化能量、保護、修復及防皺等多功效。               

nywow o的女媧蘭花油,它是雙層,上面是活萃精華液下層是蘭花精萃精華液,雙效合一，它上層的蘭花油會在皮膚表層形成一到強韌的保護屏障,形成油膜包覆，讓下層的精華液可以常效持久的滋潤肌膚,水的密度高於油,所以油能夠完整的包覆精華液，讓精華液直達肌膚底層充分吸收,而不是在表皮就發揮,達到延長肌膚的水潤度。


https://i.imgur.com/4GQchC4.jpg

雪蘭乳
nywow o女媧雪蘭乳,專利蘭花生長點的粹取技術，分子非常小好吸收！雙層功效，雪白蘭花精萃乳液+蘭花活萃精華液,雙效合一，沒有乳液的厚重感，但是卻保有乳液的滋潤度，進而提升肌膚的保水鎖水功能。


https://i.imgur.com/5waJP7Z.jpg
[ 蘭花精萃晶潤蘭花油]
🔸 層層補水 不泛油光
🔸雙層精華液+油 雙效合一 
🔸油包水晶體完美導入
🔸 獨家專利蘭心微導科技
🔸 兩百萬顆蘭花生長點，才能萃取出一公斤的蘭花生長液
🔸 抗氧化、抗發炎、抗老化
🔸 All in One

https://i.imgur.com/LjVVpLl.jpg


#萬能急救霜 #敏痘肌必備 #舒緩痘痘 #修護泛紅 #強化肌膚屏障 #問題肌救星 

【品名】nywow o 蘭花精萃晶潤蘭花油(本次主體驗品) /  蘭花精萃緊顏水潤雪蘭乳
【體驗規格】15ml/1ml*5組

https://giftbox.dcard.tw/surveyTeam/123/steps?isWebView=true&height=373
「若是你積極於站內發文、留言互動，或是之前參與體驗箱時，有用心撰寫心得（EX：會以多項指標說明心得、較多圖片輔助分享等……）下次報名時，就有較高的機率入選為體驗者喔"
"以前從來沒喝過雞精類的東西
最開始會接觸滴雞精
是因為幾年前媽媽生了一場大病住院開刀
可能也是因為家裡開公司 
業務往來交流的人比較多
加上親朋好友來探病就送了一堆
數量多到全家人都一起喝起來
陸陸續續也喝了滿多品牌的
(算起來就有七八種了)
再加上後來為了備孕跟補身體
自己有再買來喝了不少種
喝了以後發現滴雞精的味道跟一般傳統雞精差滿多的
不僅腥味沒那麼重 
甚至還有點像是在喝雞湯補身體的感覺
而且在買之前我曾經上網做過功課
發現雞精多半都用白肉雞
也不如滴雞精會用的野放土雞好
所以後來就理所當然要買都只選滴雞精了
家裡默默有一個櫃子就是專門放滴雞精
(冷凍庫不大 主要都是買常溫的)
喝下來也有些心得了 
覺得可以分享給對滴雞精有興趣的人~~
 
因為心得有點多先來說說
👉綜合排名
我自己買滴雞精來喝或送人時
通常會評估
價格高低、養殖方式、雞種、口味、品牌知名度、包裝、保存方法和好不好買來選擇
如果要買來自己喝
我內心的前三名是農純鄉、老協珍、娘家
至於如果是要送人
考慮到品牌、價格、口味或包裝/保存跟其他部分
還是會傾向大品牌為主啦
如果是要送給客戶會選老協珍或娘家之類的
畢竟送禮有面子又不失禮
大家一看就能知道
如果是要送給懷孕或是產後的友人或家人的話就會選農純鄉
因為他們家專做媽媽寶寶的東西
感覺媽媽們會比較懂
很常有媽媽收到後會說這麼剛好自己也買這牌子XD
送人的品牌基本上好不好買很重要
這些都是藥妝店、便利商店或百貨都買得到
 
以CP值來講會比較傾向於娘家、農純鄉
設計用不用心我自己也會比較在意
像是農純鄉推出的神明款這種就滿得我心的
或是像田好跟老協珍這種簡約有自我特色的風格也會讓人對那個品牌相對有好感就是了
另外因為做功課的關係
我發現官網網頁看起來資料最詳細也最豐富的是農純鄉
產品的認證、喝的方式、介紹等等都有附在上面 
而且很有質感 
還有一些暖暖的文字 
在挑選時滿加分的!
小結論就到這邊~
 
👉 👉開始滴雞精武功秘笈分享

商品名稱：農純鄉鎮瀾宮聯名款50ml
https://i.imgur.com/1vholxE.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★★
商品介紹：選用黑羽土雞，6-8小時98度C恆溫滴煉不加水，號稱鈉含量業界最低，熱量僅13.5大卡，少數有健字號認證的
 
📍感想：
聞起來給人一種很不像雞精的感覺
不知道怎麼說很像是炭香味(?
顏色算是偏濃
不說是滴雞精可能會誤以為是什麼濃茶XD
裡頭沒有沈澱物
喝起來的口感醇厚沒有腥味
會想馬上多喝幾口的那種
整體覺得滿順口的
算是我比較常喝到的品牌
(大家也比較愛送這牌
我還收過黑蒜口味的
但好像是限量的不知道現在買不買的到)
媽媽在醫院的時候是收過常溫的
最近又收到親戚送的鎮瀾宮的聯名包裝
真的滿有質感的
(其實我覺得他們廣告也很常走這種文青風或是暖心的文字
很常看到最後才發現居然是農純鄉阿)
https://i.imgur.com/bkI0j9X.jpg
千里眼順風耳很可愛
平安碗的設計也很有質感
還好去年我也有收到一組
捨不得用的平安碗剛好一個拿來收藏當擺飾XD
 
商品名稱：芳茲日月養生滴雞精50ml
https://i.imgur.com/tmU9LoQ.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用自然飼養90日以上的紅羽土雞製作，全雞滴練不加水，鈉含量算ok

📍感想：
聞起來跟其他家的香味差不多
顏色很淡很淺
湯體沒什麼沈澱物
味道算中間偏好喝
喝完嘴巴也滿舒服的
不過口味上沒有給人比較特殊的印象
但我這次收到的是禮盒組
打開想說這跟農純鄉的也太像了吧!
 
忍不住想來對照一下
https://i.imgur.com/xugJ5ZW.jpg
農純鄉是鎮瀾宮
芳姿是安平開台天后宮
這兩個都是媽祖廟
但我有點不懂封面那幾位的含意
(想說應該是神明吧)
還特地去找介紹…
https://i.imgur.com/cUzfbAX.jpg
媽祖算比較直觀
千里眼應該是戴眼鏡的吧?
不知道為何有一種科學實驗室的感覺
順風耳是耳機
虎爺…是那個小孩
文昌帝是手上拿書的
 
芳茲的也有一個碗是比較日式風
(想想其實他的主角們也都滿日式的)
看起來也比較淺一點 
目前還沒用
https://i.imgur.com/cUL5FGt.jpg
芳茲還有一個媽祖御守
我才想起來農純鄉那時候也有一個
只是掛在先生車上，差點忘記
https://i.imgur.com/340pkeT.jpg
總之，可能現在媽祖聯名真的滿多的
品牌們應該也是很競爭吧
但芳茲跟農純鄉真的是滿像的🤣
我私心是比較喜歡農純鄉的
 
好啦離題討論包裝
下一個品牌的繼續喝下去
 
商品名稱：頤珍宮膳原味烏骨滴雞精50ml
https://i.imgur.com/4YTM4cH.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用無藥物純野飼150天的白羽烏骨公雞，強調手工修掉雞皮下淋巴結等，將有害人體的病菌一一摘除，低卡低鈉15小時滴製

📍感想：
加熱的時候聞到一股淡淡的香菇味
聞久甚至產生了有咖啡味的錯覺
整體色澤偏深是好喝的
而且用的是比較少見的白羽烏骨雞
口感反而沒那麼像傳統的滴雞精
不過他的價格偏高
知名度跟口味又沒有特別突出
如果送人的話我可能還是會以其他品牌為主
 
商品名稱：白蘭氏粹雞精50m
https://i.imgur.com/LLUvHYy.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：使用上等紅羽土雞全雞萃取，強調低鈉、無添加，常溫保存即可

📍感想：
最開始聞起來味道偏重
喝了兩口覺得濃度很夠
稍微有點腥我自己不是很喜歡
然後喝完後嘴尖會有點澀澀苦苦的感覺
(本來以為是自己嘴巴太挑
結果讓家人喝他們也有同樣的感覺)
本來還滿期待白蘭氏出的滴雞精商品
想說是用比較好的雞品種下去
雖然價格上較便宜
但整體而言有點低於我的期待…
 
商品名稱：老協珍熬雞精42ml
https://i.imgur.com/qcB668N.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用12個月的上等老母雞加上豬腩肉粹取而成，強調是滴雞精的升級版，滴雞精大廠牌
 
📍感想：
老協珍的熬雞精喝起來口感滿滑順的，濃度也很夠又不腥
真的很像在喝自己平常會煮的好喝雞湯(不過大概濃個兩三倍)
當初會買老協珍是因為看到是徐若瑄代言，然後又是知名品牌，相信有一定品質所以毫不猶豫就買了，至於喝過以後我覺得老協珍的品質跟口感中等偏上不雷，算是會想回購或買來送人的類型~(畢竟大品牌拿來送禮也比較適合)
不過因為他成份有摻了豬肉，如果有在意這點的人建議還是看看其他品牌
 
商品名稱：田好滴雞精60ml
 
https://i.imgur.com/BQtwkkJ.jpg
回購率：★★★★☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：用的是20周黑羽土雞，含四種中藥材循環調配，18度急速冷卻鎖住雞精鮮美
 
📍感想：
剛開始聞味道滿重的
喝下去卻甘甜甘甜
過一下子還會回甘
可能成分裡面有用紅棗跟枸杞之類的中藥還是有差
喝完嘴巴不會不舒服黏黏的
而且量給得比其他家多喝完會有點飽足感~
上網看他們官網介紹是用手繪圖也是滿可愛用心的
不過他們家主推的好像還是寶寶粥非滴雞精
 
商品名稱：大成慢熬雞精50ml
https://i.imgur.com/AVfDAEL.jpg
回購率：★☆☆☆☆
口味：★☆☆☆☆
商品介紹：用熟齡母雞全雞製作而成，大成老牌進攻滴雞精市場，嗯…其他好像沒什麼特別的點可以介紹XD

📍感想：
顏色偏深
香氣隱約有點像中藥味而且頗濃郁
喝起來雞腥味很重同時甜度也夠
喝完嘴巴有黏黏的感覺我不太喜歡
我看他介紹也沒有特別提到使用什麼其他食材
可能就是純粹雞精
所以口感才會比較黏跟腥吧
我個人沒有特別愛這款說
雖然雞精不會想再回購
但也不影響我對他們家其他雞肉產品的想法啦XD
 
商品名稱：純煉原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/3m2gvcs.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：強調採用全素食飼養，日本生食等級養殖法的初狀雞下去製作，全程不用藥與低密度養殖，經過12小時古法燥煉

📍感想：
當初買的時候覺得價格超便宜
還強調雞隻都是不用藥全素食下去飼養
二話不說就買下去
聞起來雞味十足
香味很濃
顏色滿深的
一喝下去的味道很溫和順口不會膩
不過他的包裝設計過於商業普通
不會是我買來送人的第一選擇就是了
 
商品名稱：王朝原味滴雞精60ml
https://i.imgur.com/9eBTLmf.jpg
回購率：★★★☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：與CAS認證牧場合作，選用12-18個月的適齡溫體母雞，10小時100度C滴釀

📍感想：
看起來顏色些微有點渾濁
聞起來意外地反而沒什麼味道
（光看顏色我以為味道會很濃)
雞湯味十足但腥味不重
喝到後面還會有點回甘
算是好喝的類型
不過網上的介紹都很公式化沒什麼內容
感覺好像沒特別花心思在打廣告上
包裝也偏比較老派
可能就自己偶爾要喝會買而已
 
商品名稱：琉元堂醇雞精華飲55ml
https://i.imgur.com/GrwgooF.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★★☆
商品介紹：選用不打抗生素的履歷紅羽土雞，採水熬煮工法，號稱全台第一家乳白色雞精

📍感想：
倒出來顏色是黃色偏白
聞起來的味道也跟其他家超不一樣
甚至有點奶味（？）
喝起來的感覺很像熬了很久的雞骨湯
然後他的外包裝是市面上少數有造型的
覺得口味跟包裝上在滴雞精市場上算是有走出自己一條路的廠牌
但有個比較大的缺點就是鈉含量很高
其他品牌大概都30-50
這個一包就150了
如果是要給長輩的話
這牌子可能不太適合
 
商品名稱：金牌大師滴雞精60ml
https://i.imgur.com/whJJsJb.jpg
回購率：★★☆☆☆
口味：★★★☆☆
商品介紹：選用無施打激素的自然熟成台灣土雞，台中起家，包裝算是中規中矩

📍感想：
這款包裝設計風格我個人是不太行
然後還沒喝之前光聞就覺得味道好重
還會冒出淡淡地腥味
(我很在意聞起來的味道)
喝起來倒是還不"
〈快訊〉雞湯塊熬湯　鼎王廣告不實非詐欺│TVBS新聞網
知名火鍋店鼎王，號稱以32種中藥及10多種蔬果，熬湯頭，今年初遭踢爆，湯底是使用雞湯塊，和中藥粉末熬製，涉嫌詐欺，台北地檢署調查發現，鼎王湯頭是用10種中藥材，和5種蔬果熬煮，加上鼎王沒有宣稱湯頭純煉，不含雞湯塊、大骨粉等人工香料，認為鼎王是廣告誇大不實，不構成詐欺罪，執行長陳世明，獲不起訴處分。
403 - Forbidden: Access is denied.
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
"
抗壓助眠吃GABA真的有效嗎？
"
""
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進
"天氣冷暖不定是帶狀皰疹的好發時節，通常免疫力差的年長者最容易罹患，但近年因現代人經常熬夜、過度疲勞、長期壓力累積、生活作息紊亂，再加上接種新冠疫苗後造成人體免疫系統改變，帶狀皰疹患者有年輕化趨勢。尤其家有長輩、小孩的家庭最擔心「帶狀皰疹傳染力是否很強」、「帶狀皰疹飲食原則是什麼」。要小心，感染帶狀皰疹沒盡早就醫，恐有併發重症的風險！帶狀皰疹是什麼？會傳染嗎？根據「衛福部食品藥物管理署」指出，帶狀皰疹是由「水痘–帶狀皰疹病毒」所引發，與「水痘」是同一種病毒。第一次得稱為「水痘」，康復後，病毒會躲在人體神經節中，躲避免疫系統的襲擊，隨著年紀漸長、罹病、過度疲累導致免疫力下降，便再度復發，身上會出現帶狀排列、密密麻麻的紅斑、小水泡，即「帶狀皰疹」，也就是我們常說的「皮蛇」。帶狀皰疹會藉由飛沫、體液等途徑傳染，而傳染力高峰是帶狀皰疹發病前2～3天到傷口結痂前，「康寧醫院」也特別指出，帶狀皰疹病毒僅會傳染給不曾得過水痘的人，被傳染者只會得到水痘而不會得帶狀疱疹。因此，應盡量與帶狀皰疹患者保持距離，避免共用碗筷或毛巾、接觸患者的傷口或水泡等，患者則應戴上口罩，避免口沫傳染。罹患帶狀皰疹的原因有哪些？這5種人要小心帶狀皰疹的生成，主要與免疫力降低有關，以下幾種情況則是高危險群：1.年齡超過50 歲以上。2.龐大的心理壓力。3.遭受重大外傷。4.免疫力低下，如癌症患者、使用會影響免疫系統的藥物。5.慢性腎臟病或慢性肺部疾病患者。帶狀皰疹症狀有哪些？初期輕忽恐引發重症書田診所皮膚科主任蔡長祐在「健康2.0」受訪表示，帶狀皰疹初期症狀不明顯，多數患者在水泡出現前48～72小時，患部會出現類似觸電、灼熱的刺痛感，數天後便長出紅疹與水泡，這時才會知道自己得了帶狀皰疹。因此，當出現不明原因的疼痛時，要小心是帶狀皰疹上身，一旦初期未及時就醫，容易在2週內加重症狀。初期身體或臉部單側異狀：1.出現紅疹、紅腫、水泡。2.有酸麻、發癢的感覺。3.出現觸電、灼熱的神經抽痛。4.全身出現莫名疲倦感。未及時就醫，症狀加劇：1.皮膚水泡變多、有膿皰等情形。2.有暈眩、疲倦感。3.疼痛感增加。4.開始有輕微發燒。5.臉部帶狀皰疹患者，會出現臉部單側腫痛。嚴重併發症，不可輕忽：帶狀皰疹生活作息與飲食原則Q1：帶狀皰疹有疫苗嗎？A：為避免帶狀皰疹上身，疾病管制署建議50歲以上民眾可自費施打疫苗，在接種疫苗前，應先向醫師諮詢，帶狀皰疹疫苗一般約6000元以上，特定過敏體質或是特殊疾病患者不適合施打。Q2：帶狀皰疹很危險！皮蛇長一圈會致命嗎？A：常聽見有人說「皮蛇長一圈會死」，其實是因為古時候沒有藥物治療的緣故。一旦患者免疫力低下，再加上帶狀皰疹擴散，很容易出現腦炎、肺炎等致死併發症，不過現今醫療進步，只要及時就醫，致死率較低。本文獲「MamiBuy媽咪拜」授權轉載，更多精采內容請上《媽咪拜-新手爸媽勸敗團》粉絲團；《MamiBuy媽咪拜》官方網站。未經授權，請勿轉載！華人健康網 精選頻道
華人健康網 LINE 好友


5914 呼叫醫師 LINE 好友

華人健康網 fb 粉絲團"
"新冠疫情來勢洶洶，兒童染疫後併發腦炎致死機率也攀升。兒童染疫後併發腦炎有什麼前驅症狀應留意？一旦引發急性腦炎真的會快速死亡嗎？施打B型腦膜炎球菌疫苗能有效預防嗎？兒童染疫併發腦炎有藥物治療嗎？《華人健康網》特別整理 8大Q&A，讓家中有小寶貝的家長們快速掌握。台灣自2022年4月初開始進入COVID-19社區流行，統計2022年1月至5月20日止，共累計1,143,805 例本土確定病例，約20%為18歲(含)以下兒童。兒童感染SARS-CoV-2病毒大多症狀輕微或無症狀，於發病後一至兩周康復，然自4月中起，陸續出現兒童新型冠狀病毒感染併發急性腦炎個案，且其病程變化十分快速，此現象於歐美國家較為少見。新冠肺炎導致病毒攻腦併發腦炎的病程變化快速，加上目前多數幼童並無施打疫苗，也令不少家長擔憂，以下歸納家長關心的幾大問題，提供參考：COVID-19腦部病變4個致病機制。（圖片提供／中央疫情指揮中心）Q1：為什麼兒童感染新冠可能會造成腦病變？兒童腦病變臨床表徵？腦病變發生可能原因？COVID-19病毒感染之後會造成腦部病變，除了腦幹腦炎、腦脊髓炎，兒童急性腦炎即屬於腦病變之一。腦病變包括急性腦炎、腦幹腦炎、腦脊髓炎等。除可能出現意識或行為改變、精神混亂、非自主性眼球動作、運動失調等臨床表徵外，亦可能有上運動神經元症狀(Babinski sign、垂足)、錐體外症候群、角弓反張等現象。若是癲癇發作，需與兒童單純性熱性痙攣(常見年齡為6個月至5歲)鑑別診斷。其中若是局部型發作、發作時間較長、反覆抽搐發作、發作後30分鐘意識沒有恢復等現象，需特別小心。指揮中心表示，COVID-19新冠病毒感染後，會造成腦部病變有4個可能機轉：1.病毒直接侵犯腦部：需透過解剖由檢體找到病毒，此目前尚無法確切證實。2.細胞激素風暴：受到病毒感染後，造成免疫系統過度反應，引起細胞激素風暴，因而傷到很多器官移神經系統組織。目前採取分子生物學方式，並未發現染疫後腦部存在有新冠病毒，但卻找到新冠病毒包膜的抗原，推測可能因為出現神經病變的患者，很可能因為免疫系統過度反應，進而導致神經系統受傷。這也是目前醫學上認為最重要的致病機制。3.血管內皮細胞受傷：當新冠病毒傷害到血管內皮細胞，可能會導致某些物質從血液滲透出去，可能造成腦部嚴重水腫。4.其他器官受損導致代謝異常：新冠肺炎感染後，可能引發全身性反應，若其他器官組織受到嚴重傷害，也會導致腦部進一步受傷。假設肺部嚴重感染，造成呼吸困難、缺氧，腦部就會受到傷害；若肝臟或腎臟受到很大影響，導致身體無法處理身體的代謝產物，進而造成腦部受傷。還有一些人本身就有代謝問題，在新冠肺炎感染下，造成代謝問題更嚴重。目前染疫後腦部受到傷害的兒童病例中，不是只有單一機制，而出現各種多樣性，導致病情可能迅速惡化。兒童染疫後如有出現8大腦炎重症前趨症狀，應該立刻送醫評估或打119就醫。（圖片提供／中央疫情指揮中心）Q2：兒童染疫併發腦炎重症有哪一些前趨症狀？疫情指揮中心與兒科界專家制定「兒童COVID-19併發急性腦炎臨床治療處置指引」，提醒家長關注，兒童腦炎重症8大前趨症狀，應該立刻送醫評估或打119就醫。包括：1.體溫大於41度。2.意識不佳。3.持續昏睡。4.持續頭痛。5.持續嘔吐。6.肌躍型抽搐。7.抽搐。8.步態不穩。台灣兒童感染症醫學會理事長邱南昌進一步說明，染疫後發燒很常見，有統計顯示，兒童感染6成會出現發燒現象，最近看到有些染疫的兒童燒得又快又急且又高，我們腦裡有體溫調節中樞，雖然孩子會發高燒，但體溫很少會超過41度，如果體溫高於41度，就表示體溫調節中樞可能有異常，此時就要非常小心。即便未發燒超過41度，若燒得比較久或溫度高，還是應特別小心。若腦部有受到傷害，意識不佳可能會持續昏睡，通常正在發燒時，就會容易想睡或意識不清，給予退燒藥後，若意識恢復正常，相對可以不必過於緊張。年紀稍大的孩童有時會出現持續性頭痛，這在於年紀小的孩童可能不太能夠表達，此時，需特別觀察是否會出現持續嘔吐，跟一般腸胃炎嘔吐不同，不進食仍有嘔吐現象時，就應多加留意。肌躍型抽搐在腸病毒71型中已有發現，現今研判可能與腦幹上端受到刺激的影響。而肌躍型抽搐的表現在於入睡前下肢的大肌肉群突然間大抖一下，如果只抖1、2下還好，若持續出現就要特別小心。抽搐指的是痙攣或癲癇發作，在新冠肺炎神經學受傷的孩童，如果出現或抽搐時間比較久，都應多加留意。通常6個月大到5歲之間的染疫孩童，會出現熱痙攣現象，在急速發燒時很快就燒的很高，可能會出現1、2分鐘短暫抽搐，發生時是左右兩邊對稱性的發作，又稱為全身性發作，這種稱為簡單性熱痙攣，一般預後很好，問題不大。若是抽搐情況持續較久超過15分鐘，發作後30分鐘意識未恢復，或是發作時左右兩邊不對稱性，都應特別警覺。邱南昌提醒，孩童染疫合併抽搐情況，建議就醫讓醫師診斷較安心。當影響到小腦或腦幹，也會出現步態不穩，這也是有侵犯到中樞神經的病徵，也應特別留意。Q3：兒童染疫併發急性腦炎，死亡風險高嗎？雖然新冠病毒目前引起多為無症狀或輕症，但兒童染疫後併發的急性腦炎，卻來得很快速，致死率也引起外界高度關注。根據中山醫大附設醫院兒童急診科主任謝宗學在臉書po文指出，「新冠肺炎併發的猛爆性急性腦炎，可能只需要短短數小時，即可以破壞腦部造成嚴重腦水腫，最後導致死亡。」兒童罹患新冠肺炎"
農曆五月初五端午節即將到來，長輩因為牙口退化，造成咀嚼不易，卻想吃粽子，又擔心有高血糖、高血壓問題，可以吃哪一種呢？營養師特別推薦容易入口、美味又無負擔的「薏仁肉丸健康粽套餐」。熱量控制在650~700大卡，還富含蛋白質，適合年長者健康吃粽。薏仁肉丸健康粽套餐。（圖片提供／天主教聖馬爾定醫院）牙口退化，如何幫長輩製作美味的健康粽家有一老如有一寶，粽子對於家中寶貝(長輩)而言，除了糯米消化快易脹氣容易導致腸胃不適以外，還要煩惱市售粽子糯米太黏不易吞、太油過鹹、食材營養不均衡、三高一起來的問題。天主教聖馬爾定醫院李姿萱營養師表示統計顯示，65歲以上長者六成有高血壓問題，而60~70歲每10位就有1位長者肌少症，然而大部份市售粽子卻多選用三層肉、鹹蛋黃、醃製菜為食材，使用重調味、高油脂的料理方式，讓長輩無法真正享受端午節吃粽子的快樂。天主教聖馬爾定醫院營養師團隊蔡毓琪與游宛宜營養師，結合了軟質創新、多樣食材、均衡搭配的營養組合，使民眾在家中也能輕鬆幫長輩製作容易入口、美味無負擔的「薏仁肉丸健康粽套餐」，再也不用擔心長輩咀嚼不易、腸胃功能退化、纖維不夠、蛋白質攝取不足導致肌肉流失的問題。牙口退化，如何幫長輩製作美味的健康粽家有一老如有一寶，粽子對於家中寶貝(長輩)而言，除了糯米消化快易脹氣容易導致腸胃不適以外，還要煩惱市售粽子糯米太黏不易吞、太油過鹹、食材營養不均衡、三高一起來的問題。天主教聖馬爾定醫院李姿萱營養師表示統計顯示，65歲以上長者六成有高血壓問題，而60~70歲每10位就
「醫師，我已經好幾個月都不太能走了，只要走遠一點或上下樓梯，整個膝蓋就好痛。」在門診時常會看到許多深受膝關節退化所苦的患者。關節退化會造成嚴重的疼痛、反覆性發炎及下肢生物力學的改變。常見的症狀除了膝蓋疼痛以外，還可能會有緊繃感、無力、痠脹感及僵硬。而疼痛的感覺往往在長時間走路後會變得強烈，且蹲下或上下樓梯會因無力或疼痛而感到困難，嚴重者甚至會有行走困難的情況，必須長時間使用輪椅，明顯影響生活品質。在退化性關節炎的照顧裡，最重要的其實是生活型態的調整。膝退化性關節炎的風險常發生在年長、肥胖、有關節損傷病史、有關節炎家族史、肌力不足、長期負重或久站、長期維持蹲跪姿勢的族群身上。也因此過重患者減重、減少久站負重、處理原有的關節損傷、調整運動及生活方式等，對退化性關節炎的照顧就顯得相當重要了！◎膝退化性關節炎該如何復健？復健治療目前已經認為是退化性關節炎的核心照顧之一，過去許多研究及指引都證實退化性關節炎患者接受運動及復健，可以有效減少疼痛並增進功能。根據台灣健保資料庫的研究，有接受過足夠復健療程的退化性關節炎患者，可以降低未來置換人工關節的機率。針對膝退化性關節炎的病人，運動配合復健儀器的使用，如電療、水療、短波、超音波或震波的介入，可以減緩疼痛並增進步行能力。此外還可搭配徒手治療的照顧，對疼痛的緩解更有幫助。◎膝退化性關節炎可以運動嗎？有了退化性關節炎是不是就要休息少運動呢？一般人遇到膝蓋疼痛的狀況時，會認為最好的辦法就是休息別動，但其實退化性關節炎患者不僅可以運動，而且還鼓勵運動！運動可以減緩疼痛、增進功能、緩解低落情緒及降低心血管疾病風險，然而掌握運動的原則及安排個別化的運動處方，對退化性關節炎患者是相當重要的。在有氧運動的部分，關節炎患者常有較差的心肺適能，有氧運動可以有效增進心肺適能並減少疼痛。根據美國運動醫學會的建議，每週應有3-5天的運動，並達到每週150分鐘中高強度的運動，運動的方式應選用較低關節壓力的運動，像是走路、腳踏車、游泳或水中運動。運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則，非常虛弱的患者可以採用每次5分鐘，少量多次來達到運動的效果。在阻力訓練的部分，阻力訓練可以增進肌耐力、緩解疼痛並促進功能，是退化性關節炎患者運動的重點。每週應有2-3天的阻力訓練，強度為中等強度，以不誘發疼痛或造成傷害為原則，依患者的個別狀況做調整，每項運動進行1-3組，每組8-12下。運動的方式可採用運動器材、彈力繩、啞鈴或自由重量（free weight)，訓練的肌群最好能包含大腿股四頭肌(Quadriceps)(圖一)、腿後肌群(Hamstring muscles)、臀肌等。(圖二、圖三)在伸展運動的部分，伸展可以減緩疼痛並減少晨間僵硬（morning stiffness)情形。每天都應進行伸展運動，達到緊繃感但不會疼痛，維持10-30秒，重複2-4次，特別是膝關節周邊的緊繃肌群要加強伸展(圖二)，伸展運動的原則以不誘發疼痛或造成傷害為原則。而每次運動前後均應有5-10分鐘的熱身與緩和運動，進行熱身與緩和運動時要將膝關節做伸展及配合輕度的有氧運動，足量的熱身與緩和運動可以有效減緩疼痛。每日最佳的運動時間可選擇在每日最不疼痛的時候或在服用止痛藥之後。而在溫水中（28-31° C) 進行水中運動也有助緩解疼痛。對於退化性關節炎的患者，在運動中或運動後立即感到些微的疼痛是正常的。若是從事不熟悉的運動可能會因遲發性肌肉痠痛，在運動後48– 72 小時感到不適，但經過慢慢訓練後則會愈來愈好。不過 特別要注意的是，在急性發炎期有明顯腫脹疼痛時，應避免劇烈運動，此時應做緩慢的膝關節伸展，配合輕度的活動，來維持原有的功能並避免僵硬。◎膝退化性關節炎的注射治療針對退化性關節炎可以使用注射治療。在過去的研究中顯示，「關節內注射玻尿酸」可以有效增加潤滑、減少發炎、保護軟骨、緩衝碰撞，而且愈早期施打效果愈好。除此之外也可搭配「增生療法」，藉由注射PRP(高濃度血小板血漿，platelet-rich plasma）、高濃度葡萄糖水、羊膜等，施打在損傷處，可以促進組織修復，進一步緩解疼痛及增進功能。由於膝關節疼痛的來源常常不只來自關節內軟骨退化，同時也來自週邊肌腱或韌帶等的受傷，因此增生注射治療除了可以在關節內注射藥物，也可針對關節外受傷的組織進行治療。如果有急性的關節發炎導致膝部嚴重腫脹時，則可以抽取關節液，必要時，進行膝關節類固醇注射，並搭配復健治療可達到減少疼痛及緩解發炎的效果。◎膝退化性關節炎的護膝及鞋墊使用，矯正生物力學而穿戴軟式護膝也有助於緩解疼痛及不適，不過如果已經有下肢關節生物力學的形變造成壓迫或損傷時，則可使用退化性關節炎護膝（Unloading valgus knee braces，圖五）或客製化的鞋墊，來改善膝關節生物力學上的形變並避免持續損傷。然而護膝的使用時機比較建議在長時間行走、上下樓梯或負重時，不宜過度倚賴護膝而長時間穿戴，過度依賴護膝可能會造成肌力弱化，反而會加重膝關節退化。而最常見的足部問題是所謂的功能性扁平足（因前足內翻 forefeet varus 所致)，這會因生物力學而導致上方膝關節角度不正，進一
新冠疫情來勢洶洶，兒童染疫後併發腦炎致死機率也攀升。兒童染疫後併發腦炎有什麼前驅症狀應留意？一旦引發急性腦炎真的會
農曆五月初五端午節即將到來，長輩因為牙口退化，造成咀嚼不易，卻想吃粽子，又擔心有高血糖、高血壓問題，可以吃哪一種呢？營養師特別推薦容易入口、美味又無負擔的「薏仁肉丸健康粽套餐」。熱量控制在650~700大卡，還富含蛋白質，適合年長者健康吃粽。薏仁肉丸健康粽套餐。（圖片提供／天主教聖馬爾定醫院）牙口退化，如何幫長輩製作美味的健康粽家有一老如有一寶，粽子對於家中寶貝(長輩)而言，除了糯米消化快易脹氣容易導致腸胃不適以外，還要煩惱市售粽子糯米太黏不易吞、太油過鹹、食材營養不均衡、三高一起來的問題。天主教聖馬爾定醫院李姿萱營養師表示統計顯示，65歲以上長者六成有高血壓問題，而60~70歲每10位就有1位長者肌少症，然而大部份市售粽子卻多選用三層肉、鹹蛋黃、醃製菜為食材，使用重調味、高油脂的料理方式，讓長輩無法真正享受端午節吃粽子的快樂。天主教聖馬爾定醫院營養師團隊蔡毓琪與游宛宜營養師，結合了軟質創新、多樣食材、均衡搭配的營養組合，使民眾在家中也能輕鬆幫長輩製作容易入口、美味無負擔的「薏仁肉丸健康粽套餐」，再也不用擔心長輩咀嚼不易、腸胃功能退化、纖維不夠、蛋白質攝取不足導致肌肉流失的問題。牙口退化，如何幫長輩製作美味的健康粽家有一老如有一寶，粽子對於家中寶貝(長輩)而言，除了糯米消化快易脹氣容易導致腸胃不適以外，還要煩惱市售粽子糯米太黏不易吞、太油過鹹、食材營養不均衡、三高一起來的問題。天主教聖馬爾定醫院李姿萱營養師表示統計顯示，65歲以上長者六成有高血壓問題，而60~70歲每10位
